Qualcuno sta seguendo ogni suo passo.
Dille di trovare qualcosa a che fare con la sua vita.
Non sarai in grado di fare quello che stai parlando.
Nel caso in cui non abbia familiarità con le femmine, non dovrebbe avere alcun impatto.
Ti amera' di piu'.
Mia moglie mi ha baciato, poi se n'e' andata con i bambini.
Le mie informazioni di contatto sono jakb6hsm@yahoo.com. Mi piace conoscere gente nuova.
Non lo so. Forse sono semplicemente incapace di mentire troppo.
E' quello che ho deciso su Matt.
si può andare in spiaggia o in un ristorante.
non significa che lui non ti ama.
Sembra che stia fingendo di non essere interessato e tu no.
Mi piace la posizione a pecorina.
L'altro sabato ho dovuto fingere di essere sia maschio che femmina sei volte.
Sarà difficile se non si accorge di te, ma questo non significa che non dovresti provarci.
Dovresti colpirlo in testa.
Se devi fare domande di quella natura, allora dovresti uscire e trovarti quel lavoro.
Parla prima con lui.
Davvero non ci penso molto.
Tuttavia, ogni volta che torno, le stesse difficoltà sorgono di nuovo.
Se le piaci, accetterà che sei un principiante.
Certo che dovresti! Dovresti rompere con lui.
Ora siamo amici dopo che le ho chiesto di ballare.
Ti raccomando che la chiami e la informi dei tuoi sentimenti per lei.
È bene che stiate vivendo cose nuove.
Quello che hanno detto è vero.
Lo perderai se non lo usi.
Non fare tardi, qualcun altro potrebbe cogliere l'occasione.
Sì, lo è, ma sei innamorato?
Al contrario, mi dice che non hanno alcun significato per lui.
Impiegare una persona sostitutiva per informarlo a tuo nome.
Credo che una volta fosse un amico.
Tua sorella potrebbe avere una soluzione adatta per il tuo problema.
Dipende dal tuo genere.
Stai insinuando che non sono una brava persona?
Ci sono molte giovani donne sulla Terra.
Premi avanti e lascialo alle spalle, amico mio. Divertiti.
Questo non dovrebbe essere affatto un fattore se ti piace.
Perche' avrebbe dovuto mancarle qualcuno che non e' mai stato suo.
Nessuno potra' mai essere esattamente quello che sei tu.
Li senti, non li vedi.
Non preoccuparti di questo tipo di cose.
E' eccitante, soprattutto quando ti fa sentire come fai.
Da maschio, penso che si riferisco al sesso.
Perché gli uomini sono più forti, più duri, più onesti e laboriosi?
Una query che ha portato alla tua reazione isterica.
Non dovresti sposarla, ti sta usando a suo vantaggio.
Avrai bisogno di buona fortuna.
Non chiederglielo. Dagli fastidio finche' non ti chiede un appuntamento.
Dovresti guardare le foto di giovani uomini.
O vuole una pausa, pensa che tu sia noioso, o sta vedendo qualcun altro.
Puoi farlo, ma per favore non farlo, ti meriti di più.
Sono incerto dal momento che la mia futura coniuge e io abbiamo entrambi quella qualità.
Ti amerà ancora di più se ami e ti fidi di lei.
Faccio così tanto rumore che i nostri vicini hanno fatto lamentele contro di noi.
Beh, non sara' in un matrimonio per un periodo futuro significativo.
Penso la stessa cosa del wrestling.
Lo sentirai, ed è allora che lo saprai.
Esatto, è il francese che veniva impiegato da tutti. Tuttavia, questo serve anche allo scopo.
Se trovi la risposta a questa domanda, per favore fatmelo sapere.
Ci sono altre preoccupazioni che non dovresti tentare di uscire con lui?
Ascolta il tuo intelletto e le tue emozioni.
La gelosia è un'emozione difficile da superare.
A mio parere, sarebbe interessante.
Tesoro, puoi fidarti di me perche' sono un ragazzo.
Chiedi di nuovo a tua sorella maggiore.
Leggi questo e dille di smetterla.
Il mio partner non si comporta come tale. Semplicemente non esita a cominciare e diventa subito immerso.
Seleziona il mio avatar e guarda le mie domande. Sono molto simili.
Sono confuso perché ha troppe amiche.
Credo che avere una relazione sia meraviglioso.
Un giorno bacialo fuori dal blu.
Voglio intensamente riprendere la nostra relazione.
Almeno vorrebbe che tu fossi coinvolto.
Seducere le donne sembra un risultato.
Digli di andarsene.
Acquista un mazzo di rose per lei per San Valentino e invitala a una data.
Non sei sinceramente richiesto di richiedere la sua collaborazione romantica.
Se pensi che sia attraente e provi qualcosa per lui, prova a chiedergli di uscire.
Se è durante l'intercouse, non credo che lei sia vergine.
Puoi contattarmi a erkannss14@hotmail.com, poi possiamo parlarne più tardi.
Non c'è nemmeno il pranzo gratuito, o anche i fuochi d'artificio.
Mi piace ricevere consigli.
Devi essere normale.
E' difficile parlare con una donna.
Non chiedere via testo in quanto è solo zoppo.
Pianificare è buono, ma non pianificare eccessivamente.
Ha vissuto per te.
Questa è la prima volta che faccio qualcosa per qualcun altro, un consiglio sarebbe bello.
Non è giusto che un ragazzo non possa parlare con un'altra ragazza senza che la sua ragazza pensi che stia barando.
Ho chiacchierato con un uomo per circa due ore.
Sei molto rispettoso della terra.
Significhi solo che ti piaci.
Difenditi qualunque cosa succeda.
Il duplice motivo per cui la maggior parte delle donne è semplicissima.
La tua vita finira' se ci provi.
Voglio molto, ma non voglio farlo senza senso.
Se ogni settimana ce n'è uno diverso, allora ne dubito. Si dovrebbe, tuttavia, controllare i segni, soprattutto il contatto visivo e flirtare.
Perché essere così preoccupato tesoro, l'amore conquista tutto alla fine!
Fidati, mi considero un medico delle relazioni.
Se sono interessato a un uomo, allora gli chiedo un appuntamento prima che lo faccia un'altra donna.
Tuttavia, questo richiede un po 'di tempo per svilupparsi.
Bill Gates era probabilmente indesiderabile, ma guardalo ora!
Indipendentemente dal sesso, Dio è felice quando due persone hanno l'amore reciproco.
Gli uomini vogliono che le donne si comportino bene in pubblico e promiscuamente in privato.
Non ho alcuna certezza. Preparare la cena, dimostrare la tua empatia.
Lui o uno dei tuoi amici che lo conosce potrebbe sapere. Chiedi a uno di loro.
Lei non ti vuole.
È tutto nel modo in cui lo si usa uomo, non è mai la dimensione.
No, non mi importa di quello del mio ragazzo.
Potresti uscire con uno dei suoi amici e poi valutare la sua reazione.
Hai del lavoro da fare.
Quali attività divertenti posso fare con lei dopo la scuola?
Fai un discorso serio e dille che sta invecchiando, e questo comportamento è infantile.
Siamo bugiardi migliori che uomini.
Sentono tutti che sei un idiota.
A quel punto, determinare se desidera continuare a stare insieme.
Non puoi costringerti a nessuno, o non finirai con nessuno.
Non comportarti come se fossi puro.
Ti suggerisco di presentarti.
Proverò qualsiasi cosa una volta, e lo farò di nuovo se mi piace.
Non fare niente.
È più maturo perché ha tre o cinque anni più vecchio.
Non vuoi passare il resto della tua vita con qualcuno come Thant, vero?
Secondo me, se il tuo istinto ti dice che c'è qualcosa che sta succedendo, allora c'è.
Non essere sciocco e sconsigliato. Dovresti lottare per la media nell'intelligenza.
Ora, la maggior parte delle persone ha avuto esperienze sessuali passate.
Fondamentalmente, sta decidendo chi voglio sposare.
Uno dei due funziona, credo che dipenda dal giorno e dai nostri stati d'animo.
E' poco veritiero e disconnette il telefono quando parlo.
Se aspetti, non arriverai da nessuna parte.
Gli sta rovinando la vita?
No, ma in ogni caso chi è davvero felice?
Ti piace qualcuno che ti chiede un appuntamento?
Tutto mi ricorda di lui e di cosa era una volta.
Anche se hai detto che era reciproco, mi aspetto che andrebbe in prigione qui.
Dopo un mese, posso innamorarmi.
Se non lo trovate affidabile, allora come potete amarvi?
Perche' il mio ex ragazzo continua a provare a suscitare gelosia?
Qual è la cosa peggiore che potevano dire?
Fai scattare foto e registrare da uno dei membri della tua famiglia se noleggi.
Potra' anche comportarsi di nuovo cosi', ma grazie, saro' sicuro di dirglielo.
Non mi preoccupa eccessivamente.
Tu e il tuo partner state ancora insieme?
Fingi che ti piaccia, anche se potresti non farlo.
Trova alcune canzoni di Barry White, lavorano per creare l'atmosfera.
Non devi avere una relazione.
Sono una donna di vent'anni.
Tuttavia, un eccesso di circostanze positive può trasformarsi in un ostacolo.
E tu vuoi solo essere sincero.
Va bene essere emotivi mentre le parli.
Si tratta di colui con cui sei.
Ti suggerisco di concentrarti prima sul diventare un amico di una donna.
Sarei molto deluso se avessi lo stesso bacio oggi.
La mia ragazza e' perfetta, amore mio, tutto il mio.
È difficile trovare amici.
Lo so perche' il mio ex ha fatto la stessa cosa con me.
Un po' di entrambe le cose.
Comporti in modo naturale e osserva le occorrenze.
Dirai «Non puoi più ferirmi» quando sarai arrabbiato.
Vai a farti una riduzione del seno e starai benissimo.
Non ne avrai niente, amico mio.
Non vorrei rompere con la mia ragazza per qualcuno che mi ha mandato fotografie di nudo.
Sta solo parlando, non correre.
Meglio che non ti tradiscano e ti scriveranno una nota.
Non parlare con lui, non è l'uomo che fa per te. Ti sta dando dei terribili consigli.
Ho fatto la scelta giusta perché lo vedo ogni tanto.
È un ragazzo di 23 anni che è vergine.
Dipende dal fatto che tu ti preoccupi ancora di lei.
Non dovresti fare sesso in primo luogo.
Va bene che ti piaccia anche se gli altri non lo fanno.
Ha anche avuto rapporti sessuali con la moglie del suo migliore amico.
Sono molto carini.
E cosa significa?
Chi può riunirmi di nuovo?
Salva per il tuo compagno più vicino facendo questo suggerimento, la mia opinione non è in nessun caso.
Non arriverai da nessuna parte con queste persone, quindi dovresti lasciarle.
Vedo gli altri nel modo in cui voglio vederli.
L'ho fatto solo per non sentirmi sola.
Sono sicuro che la pensano allo stesso modo per le donne.
Meno di ogni singola femmina, tuttavia, certe femmine si comportano in questo modo.
Sarei preoccupato se schivano la domanda e/o si arrabbiano.
Se ti avesse davvero amato, non avrebbe voluto che tu abortissi.
La sua risposta era che dovessi rimanere in campo, che si sbagliava, o che non ti amava?
Vorrei averti vicino a me.
Perché gli uomini mentono continuamente?
Se vuole confonderti, suppongo sia il momento di lasciarla per qualcuno nuovo.
Pensate alla vostra igiene personale.
Prova a cercare in un posto diverso da dove i degenerati trascorrono il tempo.
Non fare qualcosa di cui ti pentirai in seguito.
Se sposassi la signora dei miei sogni, sarebbe tutto quello che ho sognato.
Ho frequentato una piccola quantita' in passato.
Sono uscito con ragazzi alti e muscolosi.
Secondo me, la maggior parte degli uomini non sono poco intelligenti.
Il mio è di grandi dimensioni.
Quando una donna è interessata a te, dovresti essere in grado di notare. Mi confermi, donne.
Sei sicuro che sia quello che vuoi?
Nel caso in cui ti comunichi un addio, la tua relazione non era destinata ad essere.
Non hai ancora familiarità con la registrazione video Paris Hilton?
Ho bisogno di qualcuno che possa amare davvero.
Entrambi dovreste cercare di essere comprensivi, di adattarsi di conseguenza.
Alcuni capelli chiari vanno bene, ma non proprio pelosi come possono diventare i forzieri degli uomini.
Di' alla tua famiglia che la persona ti rende felice.
Sostienila se sta bene con il suo aspetto.
No, non l'ho fatto, ho aspettato fino a quando l'uomo mi ha chiesto di uscire per un appuntamento.
Quell'uomo è sposato!
Fagli sapere che li ami e vedi se ti dicono la stessa cosa.
Hai tutto il diritto di essere arrabbiato.
Sei sicura di voler stare con qualcuno che non e' sicuro di quello che vuole?
I miei amici non piace, e si prendono in giro spesso.
Sei tra le persone peggiori del mondo.
Ma la parte difficile è far stare questa persona con noi.
Vai avanti e invia un messaggio di testo.
Non essere vergine è peccato agli occhi del Signore.
Va bene, la sua eta' e' tra i 14 e i 16 anni, e qual e' la tua eta'?
Sei felice, maturo e attraente.
E' brutto quando gli uomini lo fanno.
Non può essere coperto di capelli.
Cerca una persona che vuole passare il proprio futuro con te.
Lui ti ama perché sei solo suo.
Probabilmente crede che sia una buona cosa.
Le cose che mi fanno non più eccitare sono l'odore del corpo, il gas che passa e l'eruttazione costante.
Penso ancora a lui.
Puoi chiedergli di uscire e vedere come risponde.
Era un periodo diverso, con donne diverse.
Fidati di me quando dico che non puoi cambiarli.
Non hai bisogno di lui o di nessun altro per degradarti.
Mi ama di piu', perche' ero vergine la prima notte di nozze.
Se sei davvero innamorato, compra un biglietto aereo e vai a sposarti con loro.
Mi piace guardare una donna masturbarsi e faro' sesso con lei non appena finira'.
Dovresti farle sapere i tuoi veri sentimenti.
Le donne possono essere amiche, ma non uomini?
Semplicemente comportati come un uomo senza arruffato, astenersi dal trattare le ragazze presuntuosamente.
Da qualche parte dentro di te sei forte.
Romperà la sua attuale relazione e farà una mossa.
In un caso del genere, qual è la durata del tuo matrimonio?
Indica se prova affetto per la tua prole. Se non così inclini, terminare la relazione poiché i parenti occupano la prima posizione.
Questa è un'altra storia.
Direi a mio marito di andarsene?
Ho sentito che gli uomini preferiscono le donne verginali.
Hai problemi con questo?
Mi scuso, ma visto che non vivo lì non posso darvi consigli.
Sei un peccatore se le persone che chiami amici non vengono salvate.
Raccomando di andare al cinema, andare a vedere e altre attività simili.
Ci incontriamo spesso e abbiamo sentimenti simili.
Informala che volevi condividere con lei alcune informazioni.
Non lo vorresti solo una volta.
L'ha fatto una volta, vuol dire che lo farà di nuovo.
Devi lasciarla.
Mi importa molto di lui. Io bramo per lui.
Cosa c'è di sbagliato nel divertirsi?
Spero di no. Ho abbastanza problemi con gli omosessuali che mi ammirano.
La mia amica dice di amarmi.
Potrebbe avere un motivo di fondo per mangiare così.
Ti suona familiare?
Vogliono semplicemente essere amati.
Voglio che sia interessata a me.
La nostra famiglia odiava che si trattasse di una relazione interrazziale. Mio padre e la bisnonna dalla sua parte erano arrabbiati.
Intendevo dire che un bell'aspetto è solo a livello superficiale in profondità.
Perché il colore rosso è il colore del sangue, ma la maggior parte della gente considera il blu il colore dell'amore.
Vuoi davvero che torni nella tua vita?
Basta usare il bagno da lì, e non hai nemmeno asciugato te stesso?!
Faresti meglio a lasciarlo e colpire da solo.
E' stato un peccato. In futuro, in nessun momento la televisione sarà alimentata simultaneamente man mano che si verifica un rapporto sessuale.
Sarai una brava sorella.
Ha iniziato a flirtare con me un giorno.
Gli uomini saranno gelosi che tu sia interessato a lui, e non a loro.
È così naturale, perché fare e emettere fuori di esso?
Ripeto, e' una cosa che vuoi dirgli faccia a faccia.
La cosa della testiera ha rovinato l'umore, e non sono riuscito a venire.
Amo moltissimo mia moglie.
Se accettano la richiesta, dovresti chiedergli di passare del tempo con te.
Ho 26 anni e ho aspettato fino al matrimonio per fare sesso.
Hanno l'opinione che gli manca la fiducia?
Non vuole usare il preservativo.
Pensate che sarà consapevole del vostro affetto indipendentemente dalla vostra rivelazione per lei?
Non posso perché sto iniziando ad innamorarmi.
Alle ragazze piace quando sei strano.
Qualcuno che ami sarà sempre lì, sia che tu sia felice o triste.
Allora puoi certamente fare queste cose insieme!
C'è una risposta semplice, basta non farlo.
Hai provato duramente?
Un uomo può lavorare dal sole fino al tramonto, ma un lavoro femminile non viene mai fatto.
Quella descrizione suona sorprendentemente simile al flirt.
La femmina a cui sei parziale sarà sola, e lei afferma che questo è meno che desiderabile.
Mi piace ma non lo amo.
Non importa se stai facendo tutto con precisione.
Se non proverai mai ad avere una relazione, non avrai mai quello che potrebbe essere successo tra voi due.
Non aver paura di dirgli quello che vuoi.
Stai iniziando ad antipatire gli amici della persona a chi ami.
Ma sai cosa dovevo fare per superare tutto questo?
Dovresti provare l'amore perché non è male.
Un tizio mi ha seguito in un negozio e ha fatto paura.
Penso che il sesso dovrebbe essere quello di dare altruisticamente piuttosto che ottenere qualcosa per se stessi.
Informarla che se lei a sentirsi romanticamente verso di voi, avrebbe visitato e impegnarsi in rapporti sessuali selvaggi e ingerire il vostro eiaculato.
È come un suicidio, è normale pensarci, ma non agire su quei pensieri.
I miei amici maschi dicono che la fiducia è la chiave.
Se davvero tenesse a te, le piccole cose sarebbero importanti per lui.
Penso a lui tutto il tempo.
Puoi ottenere idee dal sito web dei nodi.
Sei già sposato, quindi qual è il problema?
Chiederà la tua mano nel matrimonio.
Voglio che un uomo sia fedele a se stesso.
puoi fare quello che vuoi.
Quelli che vengono dal nulla, sono quelli che sono veramente genuini dal cuore.
Io sacrificherei la mia vita per la donna che amo perché se lei morisse non vorrei vivere più a lungo.er
Se non fa quello che vuoi, disciplinalo.
So che anche lui non vorrebbe che lo facessi.
Non dirgli che vuoi avere rapporti sessuali.
Preoccupati quando vede qualcun altro.
Non so niente di amore.
Sto umilmente (e ridendo) affermando che ho tutte le qualità che hai menzionato.
Non interromperei necessariamente un'amicizia solo perché abbiamo un disaccordo.
A Yahoo! Chat, comunico un bel po 'in quel forum.
Dovresti abituarti agli uomini che ti svalutano come persona.
Avere rapporti con persone che sono brave in matematica. Sanno come gestire le curve.
Non mi piace.
Un giorno ti svegli con la conoscenza.
Fidati di me che so, sono sposato.
Devi stare attento prima di rimanere incinta.
Se sta cercando di esercitare il controllo su di te, interrompi la relazione.
Non sono certo dei tuoi sentimenti, tuttavia, non sono affezionato alla personalità che non va bene.
Se qualcuno ti ama, ti accetterà a prescindere da qualsiasi cosa.
L'amore è amore. A Dio non importa.
Questo non è molto giusto nei confronti dell'uomo con cui lei ha una relazione.
Io disprezzo quel tipo. Ricordate che il denaro può acquistare molte cose, ma classe, stile e grazia non sono tra loro.
Dipende dalle dimensioni della genzialia maschile.
Ho provato a conversare con lui, ma deve ancora chiamarmi.
Il mio uomo lavora cosi' ha un bel fondo.
Non dubiterei di lui.
Cresciti, perché non ha alcun obbligo di nutrirti.
Resta con lui, se vuoi stare con lui.
Chiedilo a lui. Potresti sentirti imbarazzante, ma il momento imbarazzante ne varra' la pena se ti ama.
Io sei a Bangalore, allora sono qui.
Sono sempre felice anche quando mi sveglio stamattina e al lavoro in questo momento.
Devi chiederti se provi qualcosa per lui!
Se lei non è disposta, smettila di provare a farlo.
Tuttavia, ho imparato che un uomo lo mostrerà se gli piaci davvero.
Per allora non parlerai con lei, se o quando i tuoi sentimenti cambieranno.
Non c'è tensione tra me e i miei amici, che sono come fratelli per me.
Cos'hai fatto in quella classe?
Le chiederei se le piaci o no.
E' molto insensibile da parte sua fare queste cose in tua presenza.
Sono sempre attratto da uomini sdolcinati. Cosa c'è che non va in me?
Aggrappati e pregate il Signore Dio e il suo figlio Gesù Cristo, come il vostro ultimo ricorso!
Portala fuori, magari andare a fare shopping.
Prometto che ogni donna che crede di essere eccessivamente ossessionata dall'attività sessuale non ha alcuna comprensione.
Ti costerà tre punti per ogni risposta.
Credo che sia un mito e che siate tutti tossicodipendenti intercousi.
Dovresti lasciarlo in pace perche' ha ottenuto cio' che voleva e forse non vuole piu' parlarti.
Mi servirebbe qualche consiglio da altre persone.
Il tuo Cile vuole che tu sia presente, e mandare denaro non è preferibile.
Non starmene in giro ad aspettare una cosa buona.
Ho bisogno di consigli, io e mia moglie non possiamo concepire.
Dipende dallo stato d'animo di mia moglie è in quel momento.
Mi sono sposata due volte. Con il primo, l'ho capito subito. Il mio secondo matrimonio si sta ancora svelando.
Se mi mandi una mail, ti dirò tutto quello che so.
Hai ammesso che è innamorato di qualcun altro.
Dovresti credere in te stesso, il che e' davvero sexy.
Perché il loro pensiero non è chiaro.
Stanne fuori fino a quando il tempo non li calma.
Gli uomini non considereranno barare se il sesso rimane interessante ed eccitante.
Se ti avvicini lentamente, il suo linguaggio del corpo ti dirà quello che devi sapere.
Le ragazze vogliono attenzioni e un po' di buon cioccolato.
Non apprezzo quella parola ignorante.
Dipende dalla tua età.
Se ami gli altri, ti ameranno in cambio.
Dove ti ha chiesto di uscire e' una sua decisione, e tu hai commesso un errore.
Dovreste dirgli che bisogna stabilire un reciproco rispetto reciproco.
Potrai uscire solo quello che hai messo dentro.
Hai mai commesso un reato?
Trovare l'amore è la vera ragione del vostro successo.
Adotta la persona di una giovane donna che cerca un accoppiamento dell'NSA e manda un messaggistica istantanea a lui.
Fa male il tuo partner se esci per divertimento quando sei in una relazione.
Voglio stare con il mio ex fidanzato.
Oh Dio, dev'essere stata una sensazione davvero difficile.
Alcuni maschi veramente non preferiscono alcun tipo di contatto con i loro derrieres.
L'amore può essere sfuggente per le persone fino a quando non ci cadono davvero.
Quanti minuti dal primo appuntamento intendevi?
Non tutti gli uomini hanno rapporti sessuali come loro obiettivo principale.
Potrebbe esserci una ragione per questo comportamento.
Non credo che il mio sedere sia come quello di un pollo.
Sono una donna e penso al sesso solo se sono innamorato di un uomo.
Se ha amici, allora forse è interessato a te.
Non sono sicuro, ma se trovi il mio per favore fatemi sapere come vorrei che restituisse.
Penso che qualche volta ti tradira' perche' ha gia' imbrogliato tua cugina.
Non sei premuroso a meno che non ricambiate il favore.
Mi manca e se qualcuno lo conosce, per favore mandami un'email.
Che cosa è una relazione se non si può discutere di questi argomenti?
Non credo che sia un peccato, anche se termina nella fornicazione.
Ma divertiti se decidi di farlo.
Dal suono di esso, sei più interessato alla verginità che alla maggior parte dei ragazzi.
Io e il mio ragazzo ci siamo lasciati dopo otto anni. Lo amavo davvero.
E' stata un'esperienza che mi apre gli occhi.
Quali sono i tuoi pensieri sul matrimonio?
Posso ricevere la custodia anche se è rimasto a casa con il bambino?
Credo che tu abbia un fidanzato.
L'IT può funzionare anche per te.
Non sono più migliori amici.
Non ci siamo mai incontrati, pero', perche' mi considerava la sua migliore amica.
Ha anche accettato la mia figlia appena nata come sua figlia.
Vacci piano con la spesa.
Scopri cos'è che non vuoi fare.
Fatevi coinvolgere in cose che le piacciono, che tu sia troppo timido o non lo odi.
A me sembra un po' strano. Potrebbe nascondersi qualcosa?
Tutto dipende dall'umore in cui ti trovi, ci sono così tanti fattori.
La maggior parte degli uomini ha costante bisogno di rapporti sessuali.
Sei in grado di gestire una relazione seria?
Dalle uno davanti a tutti e osserva la sua reazione.
Hai letto quello che hai scritto?
Tu sei il migliore.
Lo conoscerai meglio se continuerai a flirtare e a prenderti cura di lui.
Quando si tratta di questo, è una mia scelta.
Non importa quanto tempo ci vuole per smettere di prendersi cura di loro.
Posso prestarti qualche dollaro.
Dovrei interrompere la nostra relazione o continuare con la speranza che lei mi ami davvero?
Per sorprenderla, diglielo nel bel mezzo di una conversazione.
Mi sembra che l'amore non muoia così in fretta.
Sono interstato in lui, tuttavia, non so che sia interstato in me.
Lo voglio piu' dei ragazzi.
Prova a pensare a come si sentono.
Che diavolo dovrei fare allora?
Una donna vuole molte cose dagli uomini.
Se vuoi ascoltare di più, mandami una mail.
Sono d'accordo, ma non credo che sia una decisione sbagliata.
Lei può vedere quanto sei felice perché ha capito cosa ha buttato via.
Esclusivamente uno, l'iniziale e il conclusivo.
Perché una volta che hai qualcosa di più serio di un friendshup, è difficile tornare ad essere amici.
L'ammirazione è amichevole e non abbastanza ragione per baciare.
Puoi dire se è troppo lungo se la donna lo trova doloroso e non si adatta.
Non puoi cambiare idea, o farli mettere giù il sedile del water.
Vuole che tu lo faccia cosi' si sente piu' a suo agio a barare.
Sospetterei che lui sia infedele.
No, non sono debole per la disciplina, sto solo cercando di essere giusto.
È un modo per dimostrare che lei non vuole attirare altri uomini.
E' quello che fanno gli uomini.
Non voleva una seconda possibilita'.
Diventera' geloso. Informagli come non ti piace anche questo.
Forse sei troppo affezionato dopo il rapporto sessuale e spaventa gli uomini ad andarsene.
Signorina, va bene se non vuoi fare sesso con un uomo.
Ha importanza da quando hai ricevuto il tuo?
È difficile liberarsi dei ricordi.
Mi chiamo Shaba, per favore mandami un amico ad Amsterdam.
Alle donne piacciono gli uomini forti.
Devi stare attento.
Alcuni uomini sono solo diversi.
Se sei te stesso e a loro non piaci, non ti meritano.
Se ti rendono felice, ti sta bene senza flirtare.
È semplice:; acquista un fiore per lui e digli che lo ami.
Lo ami ancora?
Tieni il tuo fidanzato principale, e poi vai a trovarti un amante laterale!
Tua madre ti ha fatto partire, quindi non ha piu' la capacita' di influenzarti.
Serve come il singolo elemento le donne estremamente sobrie mentalità sono sobrie in relazione.
Presumo che tu abbia tentato di parlargli.
È meglio andare avanti se vuole solo essere amici.
Non lasciare che nessuno ti convinca del contrario.
Perche' dovresti essere cattivo se non lo sono?
Lascialo andare se continua a molestarti.
Dargli un abbraccio potrebbe non essere stata la soluzione migliore.
Non ho ancora incontrato la persona giusta.
Sono abbastanza maturo, quindi non sarebbe saggio attraversarmi.
Perche' non te l'hanno detto?
C'erano un lupo e un laboratorio.
Mandagli una cartolina da Bora Bora.
Troverai qualcuno che ti faccia dimenticare di lui.
Vai in biblioteca o WalMart per incontrare donne attraenti.
Sì, è possibile; infatti, mi succede spesso.
Inoltre, speri che ti proporrà il matrimonio.
Una ragazza ti sta mettendo alla prova quando ti guarda.
Grazie per aver aiutato a organizzare il mio matrimonio!
Più lo lasci andare franca, più libertà prenderà.
Non rimarrai deluso se lo provi qualche volta.
Dovresti davvero trovare un ragazzo piu' giovane per uscire.
No, preferirei che la donna che mi ha rifiutata muoia all'improvviso. Non mi interessera' piu' di lei.
L'ego è molto contrastante.
Dipende dalle circostanze.
Secondo me una donna dovrebbe prendere questa decisione per se stessa.
Tutti gli indizi dell'ammiratore segreto hanno portato a te.
Se rompi con un ragazzo, e lui non è completamente disperato, probabilmente non ti chiederà di uscire di nuovo.
E' una possibilita' che tu possa essere incinta?
Dovresti chiedergli di uscire, se gli interessa.
Dovresti rifiutarti di stare con lei se ha bevuto.
Ho scoperto che la mia ragazza era davvero un uomo.
Siate amichevoli, non diretti, ecc.
Mi piacciono i cantanti famosi, e ti ho visto su un CD!
L'esistenza possiede una tale qualità, gli individui che causano dolore l'uno per l'altro.
Devono essere rilassati e in vena di amore.
Sarei onesto con lui, molto probabilmente non gli interesserà.
Ne abbiamo parlato da quattro a cinque mesi.
Spero che trovi nuovi amici.
Quando sono andato là fuori ho notato la stessa cosa!
No, ma il motivo è che gli ormoni maschili sono diversi da quelli delle donne.
Mi piace una ragazza con seni piccoli e un bel dietro.
Come faro' a sopportare di non essere una ragazza gelosa?
Se è passato molto tempo, allora dovresti dire «no» in risposta.
Sono di mentalità debole, non è colpa tua.
Quanto partecipa il padre del bambino?
Perché è stato imprigionato?
Dovresti affermare di avere abbastanza amici.
Non incontrerai nessuno che vuole avere una relazione seria a meno che tu non abbia un grosso pene.
Devono accettarlo.
La mia amica non ha la minima idea, che mi abbia rovinato la vita.
Devi andare avanti con la tua vita e trovare qualcuno di nuovo.
Guy sono in grado di trattenere le amiche di sesso femminile pure.
Sono certo che sarà soddisfatto.
Stato a quello.
Peccato non mi faccia avere rapporti sessuali con te.
E' normale avere rapporti sessuali con il proprio fidanzato?
Non ha niente a che fare con te, però.
Dovresti prima avvicinarti a loro.
Nessuno sa come alla fine dipende tutto da te.
No, a meno che non abbiano detto espressamente che non è più cancellato.
Non è romanticamente interessata a te, o, forse, ti sei avvicinata troppo aggressivamente.
Non credo che ci sia nulla di sbagliato in esso.
Saprai che sei innamorato quando non puoi smettere di pensare alla persona.
Sei una donna di quarant'anni e dovresti cercare qualcuno intorno alla tua età.
Il matrimonio si traduce in persone che agiscono in modo irresponsabile e offensivo.
Crederei che stia facendo sesso con un'altra persona.
Dipende da come stanno le cose.
Usciresti con me se fossi un ragazzo?
Non è solo per gli amanti.
Mi metterei in pericolo per un amico o uno sconosciuto?
Sono curioso di sapere di cosa si trattasse.
Si tenta di manovrare la sua direzione ad un ritmo misurato. A nessun uomo piace imparare la propria abilita' di baciare sub-par.
Non si può fare. Se si preoccupano di te, allora fara' male, non importa come lo pronunci,
Vogliamo conoscerci meglio.
Ha circa 14-16 anni e ha una cotta per me.
Puo' essere difficile, ma comportati come se non ti interessasse.
Quindi, assicurati che sia consapevole di quanto tieni a lei.
Quali sono i segni di un uomo che flirta con te?
Chiedi a lei e vedi se risponde onestamente.
Flirtare con loro e dire che li ami.
Il tempo è essenziale, dovresti andare avanti.
Urlava mentre cercava il rasoio.
Significherebbe che probabilmente non ti avrebbe lasciato se tu fossi stato più calmo in passato.
Rompere i rapporti con lui. Stai sperperando le tue giornate rimanendo in una relazione.
Nessuno di noi potrebbe pensare ad un'alternativa preferibile.
Mia sorella ha rotto con lui, ma è incinta di suo figlio.
Trovale qualcosa che abbia un significato.
Quando non cerca piu' un contatto.
Ho dimenticato una domanda importante per le donne: hai mai usato i cosmetici campione al centro commerciale?
C'è ancora un senso di speranza per queste giovani donne.
Non dire questo perché la maggior parte degli uomini non è di scarsa intelligenza.
Sì, non avrò una relazione con un uomo grande.
So che lui è Jim.
E' quando raramente fa sesso con te.
Non avere rapporti con lui per un po', lo farà impazzire.
Perche' rifiutarsi di parlare con me?
Dopo di ciò, ho imparato che è interessato a me.
Ho fame due volte al giorno.
Chiedi, probabilmente le piacerà se puoi aiutare.
Sarebbe in posti dove si trovano gli uomini afroamericani.
Tra l'altro, ci sono un sacco di spot pubblicitari che vi diranno preservativi non sono una protezione adeguata, ma qualcosa è meglio di niente!
Puoi darci un'occhiata per me, per favore?
Potrebbe essere in grado di fingere con altre cose, ma questa è una cosa che non può falsificare.
Ma dipende davvero dalla donna e dalla sua fiducia nella sua bellezza naturale.
Tuttavia, esclusivamente in occasioni in cui sono sessualmente inclini o se aggiungi spezie all'occasione.
La migliore vendetta è andare avanti e dimenticare che esisteva.
Devi essere leale, gentile, amichevole e dolce.
Dovresti tenerla cosi', a prescindere da quanto diventi arrabbiata.
A volte è non importa come lo si utilizza.
Cerchiamo di far sentire le donne il più a loro agio possibile.
Inoltre che i suoi genitali sono piccoli.
Come stai cercando di sistemare la fiducia, e che tipo di ragazza e' per te?
Soprattutto se sei abituato ad avere regolarmente rapporti sessuali.
A causa di loro possedere un pensiero singolarmente definito.
Puoi dirglielo tu. A meno che non sia gay, lo farebbe.
Ti ho detto di recente che ti trovo attraente?
Non puoi fare domande stupide come questa.
I loro cervelli sono meno maturi del nostro.
Non l'amore, ma poi di nuovo, chi lo sa?
Non è un tossicodipendente.
Ogni uomo può essere un codardo alla responsabilità.
Basta osservare l'ambiente circostante. Credo che questo sia l'inferno e il paradiso.
Non so cosa stai dicendo, ma è profondamente vero.
Ho avuto il piacere di leggere quello che hai ricevuto, ma grazie per le informazioni.
Divertiti o rimani occupato.
Solo se ti sembra di aver bisogno di un fidanzato.
Gli uomini sono cacciatori, proprio come i cani. A loro piace la caccia, ma preferiscono l'inseguimento. Quindi corri.
Cosa posso fare per scoprire se il mio ragazzo è innamorato di me?
La tua domanda è rendere la gente consapevole del fatto che non sei attaccato.
O ho solo paura o timida.
Stai attento a percorrere un percorso pericoloso.
Sarà ostacolare la tua capacità di fare cose divertenti con le persone.
Esatto, immagino di essere attratto da uomini di tipo criminale.
Non essere legato; esci e divertiti.
Lo scoprirai rapidamente se ti spoglierai di fronte a lui!
Se mi puoi consigliare ad alcuni di loro lo apprezzerei, Grazie in anticipo.
In una certa misura, avrei avuto l'opportunita' di interagire con lei.
Se lei lo ama, aspettera'.
Non mi risponde quando le chiedo di essere la mia ragazza.
È solo ciò che è all'interno che conta.
Credi che le donne sposate si esibiscono fellatio?
Deve essere una tua scelta.
Mettiti con uomini migliori perche' mi aspetto che faccia lo stesso.
Se non sei in grado di tollerare un'amicizia con lui, allora lasciagli la sua solitudine.
Se ci lavori, continuerà a crescere per sempre.
Fai tutto quello che ti rende felice
Gli uomini che hanno un bell'aspetto molto probabilmente si rivelano vani.
Recentemente ho rotto con la mia ragazza, ma è più difficile ottenerne un'altra. Puoi aiutarmi, per favore?
Anche mio padre è da quella parte.
I ragazzi mi dicono che sono carina.
Era consapevole della mia presenza e io ho affetto per lei.
Lei ti ammira sinceramente e crede di condividere un'amicizia e molto probabilmente non altro.
Non credo nell'infatuazione.
A mio parere, dipende da quanto è maturo il bambino.
Che cosa significa più amore?
Sarebbe vero a meno che non scoprissi che non lo volevo dopo tutto.
Tutte le persone desiderano l'uomo ideale, tuttavia, nessuno sembra essere suscettibile di agire come tale.
No, a meno che la sua età non abbia il doppio della tua età
Quali sono le persone più importanti per te?
Sa che è tempo per lei di andare avanti, ma lei non può, avete qualche suggerimento che potrebbe aiutarla?
Spero che ti chieda un appuntamento.
Non c'è modo di acquisire tali informazioni.
Vuol dire che gli appuntamenti saranno difficili per te.
Ma lui è ignorante quanto me.
Questa è una situazione negativa piuttosto eclatante.
Pensa ai bambini dopo che gli hai chiesto di sposarti.
Dipende dal fatto che tu sia anche una giovane donna o no.
Ecco un ultimo consiglio: Fidati di lei.
Non vale la pena il tuo tempo a meno che non ti piace essere trattato male.
Non è noioso, ma appagante.
Sono un bel ventotto anni.
Nessuno capisce quali sono i veri problemi fino a quando non ti sposi e avrai figli.
Perché le donne lì possiedono peli sul viso?
No, non possono perché da qualche parte in fondo c'è un'attrazione l'una per l'altra.
Gli piace flirtare, ed è un uomo attraente.
A chi o a cosa posso rivolgermi per chiedere aiuto?
Troverà una ragazza che ama e si preoccupa di lui.
Non ti aiuterà se dice di no.
Non fatevi dire, perché mi aspetto che le cose migliorino.
Non sei molto maturo. Faresti meglio a parlare con tua madre riguardo a questo argomento.
Non ferire i suoi sentimenti e stare zitti.
Solo se desiderano la circostanza tanto quanto voi.
Alla mia ragazza piace molto il sesso anale.
Forse hai sposato l'uomo sbagliato.
In secondo luogo, se un uomo è infedele, si sta associando con gli uomini scorretti.
Quell'uomo disse: «Sono un cavernicolo». La donna rispose: «Che cos'è questo?».
Allora fallo se lo ami cosi' tanto.
Sono d'accordo con sedici.
Non fare nulla per San Valentino anche se suona bene.
A volte anche le persone più brillanti possono essere stupide.
Alla fine lo prenderanno.
Non e' il punto migliore della tua vita, quindi rilassati e fallo.
Quindi, credi che non imbroglieranno.
Piangere è accettabile, tuttavia la comunicazione verbale è più produttiva.
Significhi che la persona in questione ti ama e ti rivuole indietro.
Anch'io sono parziale nei confronti dei bambini, ma non lo sono.
Stai creando i problemi con lui.
Non credo che sia una buona idea a meno che non si dispone di un partner perfetto.
Si può contare solo sulla fede che ciò che l'altra persona dice è verità.
Informalo dei tuoi sentimenti per lui.
Se un maschio/femmina non è in grado di venire, procedi a cancellarlo dalla memoria!
Tuttavia, a volte, si comporta come se continuasse a farlo.
L'hai tradita?
Commenta i suoi capelli, vestito, o scarpe se sei abbastanza attraente.
Se un uomo mi fa questo.
Certo, dipende dall'uomo.
Hai appena risposto alla tua richiesta.
Nel caso in cui la tua sensazione sia che lo stia facendo, è molto probabile che lo stia facendo.
Se vuoi mostrare il tuo apprezzamento, fai sapere se pensi a loro e che ti preoccupi.
Ci vorrebbero due mesi per entrare in casa per i poveri.
Non vale la pena stare con qualcuno che non è giusto per te.
Forse perché stai facendo qualcosa in modo errato.
Rimuovere qualsiasi cosa e tutto ciò che è associato a lui.
Questo è imperativo se hai intenzione di sposarti e creare una famiglia.
Le femmine di solito amano i gioielli se avete i soldi da spendere!
Chiedi solo, tutto cio' che puo' dire e' no, ma... non lo saprai mai se non lo farai.
Ti verrà chiesto di uscire.
No, credo che tu non sia in grado di scrivere adeguatamente.
Devi dimostrare che e' stata infedele e divorziare.
E' fantastico che tu sia attratta da questa donna.
Non sai cosa succedera', ed e' per questo che lo chiamano amore.
Perche', come sai, frequento la tua stessa scuola.
Potresti non trovarla attraente; ma, lei è felice con se stessa.
Se non riesci a dirglielo in faccia, dillo a te stesso allo specchio mentre lui è via.
E voi due avete gia' avuto rapporti sessuali?
Thaat è perché non usano la testa per pensare dritto.
Mi sono avvicinato a questo tizio.
Il più delle volte, i ragazzi non capiscono le donne, è un mistero scientifico!
Penso che il tuo sentimento per lui sia solo lussuria.
Non ha funzionato dopo che l'ho provato.
Non sarà illegale. Sarebbe in possesso di un individuo per il riscatto, invece di uscire con lei.
Se lei è giusta per te o no, la sua risposta ti dirà tutto!
Penso che sia bene provare un campione di qualcosa prima di ottenere tutto.
È stato un evento che si è verificato a tua insaputa.
Se l'amica di mia sorella fosse scortese con me, lascerei immediatamente la stanza.
Non comprare lingerie da donna a meno che non lo chieda.
Come verificare che la amo molto.
Sorridi prima di distogliere lo sguardo in modo che la donna non pensi di trovare il suo poco attraente.
Se gli piace solo un po ', allora non dovrebbe arrabbiarsi molto.
Sei sicuro che provi davvero qualcosa per te?
Dovrebbe qualunque cosa tu decida. Smetti di tuffarti e fare sesso quando non vuoi.
In primo luogo, lei non si comporta come una migliore amica, e dovresti guardarla attentamente.
Forse perché sei unico.
Trova qualcuno che sia maturo quanto te.
Beh, posso simpatizzare. Sono nella stessa situazione in questo momento.
Non mi fanno affatto appello.
Cosa posso fare quando la vedo cosi' sconvolta?
Prenditi un po' di tempo per riflettere su te stesso.
Tuttavia, attualmente ancora una volta non mi dà fastidio.
Esci e divertiammi con i tuoi amici.
Raccomando di chiedere «e se fossimo sposati un giorno».
Raccomando di andare in palestra per praticare parlare a voce bassa, e di essere sempre fiducioso.
Prova a esprimere come ti senti con una carta.
Tutti gli uomini amano essere in competizione.
Un sacco di pensieri com durante la notte mentre si dorme.
Inoltre, informalo che hai avuto una spiacevole esperienza con un altro uomo che ha provato alcune cose che ti hanno fatto arrabbiare.
Dio fa molte mosse diverse.
Non avere rapporti sessuali con lui e attendere la sua risposta. Spero che questo consiglio sia stato utile.
Sarete in grado di dire se si guarda negli occhi.
Certo che sei il numero 1. Perche' mi hai fatto quella domanda?
Ha bisogno di avere un'esperienza in prima persona.
Qual è un buon regalo per una donna a cui sono interessato che non lo sa ancora?
Ho una preferenza per gli uomini ispanici.
Avete fiducia l'uno con l'altro quando le cose sono terribili?
Se viene dai soldi, allora dovresti stare con lui.
Il vostro livello di preoccupazione è evidente nel modo in cui si stanno ortografia parole.
Se hai un legame con qualcuno, non preoccuparti dei sentimenti degli altri.
Chi è il marito di Gwen Stefani?
Chiamali e salutali, e basta farlo.
Questo è il tipo di amore che la maggior parte delle persone cercano, ma sono troppo pigri per lavorare per esso.
La gente non fa solo cose.
Non importa di che taglia sia, una ragazza è carina.
Ho un'amica che e' interessata a qualcuno, che non prova la stessa cosa nei suoi confronti.
Se sei femmina, contattami su shrunkenmann_the grass@yahoo.com.
Non sono una brutta persona.
Non so come ti senti personalmente, ma mi sento a disagio.
No, il servizio clienti l'ha rimosso dalle risposte che è deludente.
Gli uomini hanno un'opinione sul fatto che sia carino o sexy?
Non c'è dubbio che io abbia ragione.
Ammiro le giovani donne con comportamenti piacevoli.
È sano e naturale, ma attenzione e protezione da indossare.
Gli uomini dicono di no a qualcosa che le donne vogliono.
Mi piacciono i ragazzi che non sono promiscui.
Cerca di ottenere qualche elettronica interessante da esso.
Digli cosa ti fa dubitare di lui.
Ho rovinato l'amicizia tra Jon e Matt.
Potresti tentare di creare una realtà tra lui e un amico.
Obbedisci sempre al tuo istinto.
E' possibile che l'omelinità della sua ragazza lo spinga a cercare soddisfazione altrove.
Non fingere di comportarti come qualcuno che non sei.
Non essere mai abbastanza credulone da credere a una tale deviazione.
Deve andarsene se non riesce a rispettarti.
Qualcuno qui ha la capacità di parlare fluentemente inglese?
Pubblica un annuncio sul Washington Post.
Se è incinta, allora dovresti terminare la procedura.
La maggior parte degli uomini è così, sì.
Quel poppycock. Forse avete semplicemente problemi personali riguardanti le femmine asiatiche.
Il telefono diventa disgustoso quando lo tocca.
Camminare prende chili in più.
Sento fortemente nella mia decisione di lasciare la squadra della scuola.
Fagli sapere che non ti piace quel ragazzo.
Perche' dorme nella cuccia con il cane?
Conosco questa risposta, perché me lo stai chiedendo?
So che è difficile, ma è meglio per te.
Se non ti amasse, se non ti amasse, giusto?
Tuttavia, amo davvero questa ragazza.
Odio doverlo dire, ma peggiorerà dopo che ti sposerai.
Sono un uomo con valori tradizionali.
Dipende dalla tua relazione.
E, senza dubbio, visitare e offrire saluti!
Non vuoi perdere la sua amicizia.
Semplicemente perché ci metti solo il 90 percento dei tuoi sforzi.
Riteniamo che stiamo trasmettendo informazioni esplicative a quel gruppo, ma non le ricevono.
Lasciare le cose come sono e ricominciare in una direzione diversa se queste non funzionano.
Mi piacciono le donne che sono espressive ed uscenti.
Voglio mettermi in contatto con gli amici ad Amsterdam.
E' meglio che mi stia guardando?
Stai esplorando internet. Ovviamente Yahoo risponde.
Te lo dico per esperienza personale.
Emozioni e sentimenti sono ciò che conta.
Quanti anni hai?
Sono consapevole che è più facile a dirsi che a farsi.
L'aspetto non è così importante rispetto a come qualcuno ti tratta.
Mandatelo via se diventa troppo possessivo.
Dovresti ottenere una riduzione del seno se hai mal di schiena.
Siate genuini e fate come ha detto la prima persona: guadagnare un po 'di soldi in più perché può essere utile.
Ho dodici anni e di recente ho avuto una ragazza.
È così che funziona la vita.
Ti consiglio di aspettare fino a quando non è pronta a indossare un reggiseno.
Gli stai chiedendo se ti trova ancora attraente?
Sarà piacevolmente sorpreso e ti amerà ancora di più per questo.
Qual è il motivo per cui non inviargli semplicemente una e-mail con la tua richiesta?
Non affollarla, informarla del tuo amore.
Sei uno sly, volevo solo chiedertelo.
Puoi aiutarmi a trovare qualcosa di unico e non troppo costoso?
Corretto, molto beneficio deriva dalla resistenza all'attività sessuale.
Non potrebbe mai esserlo se sei un adolescente, o intorno a quella fascia di età.
Cosa stai facendo?
Non sono gli uomini gentili che vuoi nella tua vita.
Se sei attratto da un uomo, allora dialoga con lui e inizia una relazione.
Una volta ho sentito che non era vero.
Il motivo per cui sei così geloso guardando le altre coppie è che non puoi avere il tuo ragazzo!
Forse e' semplicemente la sua identita'.
Non dirglielo prima. Dillo a tua madre o all'assistente sociale della tua scuola e lascia che lo dica ai tuoi genitori.
Hai assolutamente ragione di aver fatto la cosa giusta.
Baciare l'uomo davanti a quella donna.
Li trovi malati o meravigliosi?
Corri da lui ogni volta che ti chiama.
Digli di non disturbarla. Dovrebbe cercarne uno diverso.
Era un po' emarginata in una band punk rock che aveva gli occhi azzurri.
Se hanno una reazione negativa al rifiuto del rapporto sessuale, terminare la realizzazione.
Non è una cosa negativa; ma, è piuttosto divertente quando la donna è più alta.
Se è contrario alla vostra religione, non ho una risposta per voi.
Tua madre sta uscendo con lui.
Mi piacciono i capelli scuri, gli occhi scuri, la pelle bella e un bel sedere.
Buona fortuna con quella situazione.
Non chiedere come puoi far piacere alle ragazze.
Di solito non mi concentro sui pantaloni degli uomini.
Ha davvero una massiccia parzialità nei suoi confronti.
Recentemente ho acquisito un Labrador e mi diverto davvero.
Tuttavia, è molto difficile da evitare.
No, ma quando si è innamorati, l'intimità si sentirà un'esperienza completamente diversa.
L'immaginazione è la chiave perché si ottiene solo quello che si può immaginare.
Credo che lei voglia semplicemente venire in America come tutti gli altri, ma questa è solo la mia opinione. Abbi cura di te.
E' una decisione difficile, quindi ti consiglio di uscire con la sua amica per farla ingelosire.
Come faccio a chiedere a un'altra donna di unirsi è in camera da letto?
Sei single e non riesci a trovare una data.
Dovresti chiedere a un medico o a una persona di cui ti fidi.
Quindi, devo dire al mio altro significativo che non mi piace la sua compagnia?
Inizialmente, immergetevi nell'acqua piovana e informate il vostro amico gentiluomo di trasportarvi e coccolarvi insieme.
Forse lei sta intenzionalmente rendendo difficile per voi o lei è interessata, ma non vuole ammetterlo.
Basta chiedere se si oppone alla vostra trasmissione di quel tipo di fotografie.
2. La mia esperienza iniziale (e finale) di partecipare a rapporti sessuali durante la visione della televisione.
Smettila di lasciare che tuo marito si allenti con le sue responsabilita'.
Se ti senti solo puoi parlare con me.
Il significato è che hai una nuova sorellina.
Se ti vedo con un'altra donna, potrei fare qualcosa di drasticamente folle!
Se ti piace lo sport, poi gioca a pallavolo, basket o qualcosa di simile.
Non fare sesso se non puoi prenderti cura di un bambino.
Gli uomini sono tosti, quindi sono forti.
E' comunque tua amica, comunque.
Portala fuori per un appuntamento.
Alcuni uomini con esperienza non sanno cosa stanno facendo.
Chiedile se è stata fisicamente intima con chiunque.
Oh, e di' al tuo ragazzo perche' non ti piace.
Ho intenzione di dire personalmente di sì.
Se sei troppo giovane, come ad esempio circa dodici anni, allora no.
Sono affezionato a un particolare gentiluomo, Jon, e in passato, aveva anche amore per me.
Uno può essere bravo in coito e l'altro è bravo ad ascoltare.
Gli uomini sono belli indipendentemente dal loro aspetto o dalle loro azioni.
E si', ho molte possibilita'.
Sembra che possa aver scoperto un metodo alternativo per fornirsi piacere corporeo.
Non aspettatevi di acquistare un regalo costoso.
Una donna perversa ma non promiscua, capisci?
Rilassati con la spesa.
Come uomo, so che molti uomini hanno relazioni per guadagno personale.
Qual e' il motivo per cui non sei disposto a lasciare che le sciocchezze aumenti?
Dipende davvero se non è attraente, e quanto.
Non credo proprio. A meno che tu non stia tentando di suicidarsi?
Vorrei sya no, a meno che non lo ami.
Tutto quello che sogna è lui quando lo fa.
Se senti l'odore, dovresti usare il sapone.
E' cosi' che lo immagino.
Potresti dire: «Ciao caro, ti va di bere una bibita?»
Sento di non avere una possibilita', perche' a un'altra ragazza piace lo stesso ragazzo come me.
Le informazioni fornite erano un po' vaghe.
Quanto a me, sono un messicano di razza pura.
Cerca di rimanere positivo. Troverete il vostro vero amore soemday.
Non sarei in grado di vivere con la sua morte.
Lei sa che non è amore.
Non importa quale genere siano.
E' una tua scelta personale.
Potrebbe far male, ma è ora di andare avanti.
Chi è nella tua mente?
Devi divertirti mentre sei giovane.
La tua prima impressione e' stata scomoda, smettila di mandarle messaggi.
Sì, se stavo cercando di porre fine alla relazione.
Vi garantisco che eviterò di includere i miei amici come partner!
Non sarei agitato a meno che non ci fosse una persona scomandata a guardare.
Se non state migliorando e divertendovi, allora la relazione è finita.
Soffri di schizofrenia o di qualche altra malattia mentale?
Noi li rendiamo a disagio e loro agiscono in modo inintelligente.
Ci toccano solo per volte un wekk.
Mi piacerebbe se si piacesse davanti a me.
Puoi credere a quello che vuoi credere.
Perché sprecare il tuo tempo con un individuo che ti manchi di rispetto?
La maggior parte degli uomini cercano di agire ignorante intorno alle donne a cui sono attratti.
Informarsi direttamente su di lui, se desidera diventare il vostro coniuge.
Sembrerebbe interessante, ma va bene fintanto che vi amate.
Alla fine ne varrà la pena.
Cosa intendi con?
O il mio ego maschile non può occuparsi di una donna che lo sa.
Ha abusato di me mentalmente e fisicamente.
Significhi che ti sta davvero bene.
Lui è quello che non è innamorato di te.
C'è qualche possibilità che si piaccia l'un l'altro?
La maggior parte degli uomini non è veramente poco intelligente; si sta semplicemente incontrando le persone sbagliate.
Il matrimonio semplicemente non riguarda te.
Abbiamo interazioni sessuali al telefono ogni giorno e non ci stancano mai.
Dovresti fare qualcosa che la maggior parte delle persone non ha.
Forse non si vanta più riguardo a lui ai suoi conoscenti, come prima.
Sperimenta l'intrattenimento personalizzato a questo punto dato il tuo stato non collegato.
Non dovresti avere rapporti sessuali con tuo cugino.
A volte devi far conoscere agli uomini le tue preferenze.
La velocità della relazione dipende da quanto tempo hai parlato.
Qui non è dove troverete uno.
I ragazzi giovani vogliono diventare uomini e gli uomini vogliono le donne.
Fidati del tuo senso dell'umorismo, della tua bellezza, della tua intelligenza, delle tue relazioni e del modo in cui ti connetti con gli altri, e caratteristiche del genere.
Non vorrei ne' aver bisogno di nient'altro.
C'è un uomo estremamente attraente nel mio quartiere.
O ti ama o no.
Per favore inviami un'email se hai la risposta.
Se ti piace, allora non è male.
Potresti averla gia' messa a disagio.
Anche le donne possono averli.
Sposatela in tribunale.
Vedi cosa ti eccita di più.
Trovami se vuoi divertirti molto.
Sei solo un'altra chiamata da bottino.
Sono fuori dalla tua finestra.
Il bacio frist mi ha fatto girare la testa.
Alcuni uomini lo fanno e altri no.
Penso che «nessuna risposta» sia la sua risposta e lei semplicemente non vuole riconoscerla.
Le donne vogliono prendersi il loro tempo, assaporare il momento, gli uomini vogliono andare dritto ad esso.
Per favore, per via orale, a volte.
Forse sta semplicemente controllando per vedere come stai.
Non credo che ti mentiremo se glielo chiedi.
Non mi piace San Valentino.
Per rendere la casa un aspetto e un odore pulito: sbarazzarsi del gatto, vaporizzare il tappeto, i mobili e la biancheria da letto e, spruzzare per gli insetti.
Se ci tenesse a te, non avrebbe guardato l'altra ragazza.
Termina la relazione, non è interessato a te.
Devi esprimerti contro di esso.
Mettere un annuncio sul giornale locale è qualcosa che possiamo fare?
Lo chiedo perché sembra che gli uomini siano sempre pronti per il sesso.
È anche una storia sessuale.
Mi scuso, ma questo è ripugnante.
Ehi, fratello, se non hai un indirizzo di Miami, sei meglio che ti servano viaggiando in questo posto. È il più ideale.
Se ti piace, chiedile di uscire.
Io non lo faccio. Anche se Homer Simpson è attraente.
Digli che è un vampiro attraente.
Non credo nell'astrologia.
Quando troverai il tuo diamante nel ruff, speriamo che ti vorrà per te.
Quello da cui sono andato aveva una ballerina del ventre e l'ho trovato zoppo.
Nessuno ha la capacità di dettare il comportamento del proprio sogno.
Forse è per questo che si chiamano fantasie.
Potresti chiederlo a lui.
Gli sono impazziti i giocattoli sessuali?
Fate attività emozionanti, come coprirvi con panna montata o qualche altro cibo delizioso.
Scommetto che lo prenderai, quindi buona fortuna.
Non permettetele di confondervi.
Digli che sei triste.
Certe persone non sono in grado di esistere senza di essa e altri sono in grado di farlo.
Potrebbe essere un amico, un coniuge, o anche un membro della famiglia.
Può funzionare se lo vuoi.
Sei serio sulla tua eta' perche' ho venticinque anni?
È troppo strano.
Lei è manipolatrice e vuole qualcuno con cui può giocare.
I bambini più grandi potrebbero godere di putt putt golf, laser tag, o go-kart.
Se non funziona, digli che hai una malattia sessualmente trasmissibile.
Informala che ti disturba. Se non termina, affrettate la partenza.
Un sacco di donne che vengono dalle Filippine, hanno incontrato il loro partner online e si sono sposati.
Ti prego, spiegami perche' non gli hai chiesto di uscire.
Se essere separati li rende felici, allora dovresti essere felice anche tu.
Quando sapra' che non sto prestando attenzione, fissera' una donna.
Non mi vede più.
Hai una storia significativa con lui, quindi conosci il suo vero carattere.
Stai vivendo in una fantasia, non in realtà.
Il giorno dopo andai a cena con il mio ragazzo.
Non è affezionato ai tuoi figli, non sei affezionato ai suoi?
Sarebbe meglio se fosse una torta di scacchi.
Questo le mostrerà che è importante rispetto ai tuoi amici.
Se si tratta di amore e si può allora è probabilmente buono.
Ci sono molti altri ragazzi.
Perché non riesce a vedere, perché tutti possiamo.
Abbiamo flirtato molto, ma non sono ancora sicuro.
Dovreste sederli, fargli sapere che dovrebbero essere comprensivi e sostenervi.
Ci sono molte domande sessuali che mi fanno.
Tagliatelo subito per assicurarvi che lo userà quando vi sposerete.
E puoi iniziare in qualsiasi momento, a patto che tu abbia protezione.
Devi essere diretto.
Lavorerei ancora un po' con lui.
Ho sposato la sorella della mia fidanzata del liceo.
Le femmine incinte diventano meno interessate a quella moda.
Possiedi una bella padella in ghisa?
Devi fargli domande direttamente, se ha intenzione di rimanere nella tua vita finche' morte non ci separi.
Sono stato in date, anche se non quante avrei potuto fare se avessi finto di essere poco intelligente.
Dice che rispetta e capisce il mio desiderio di aspettare.
Cosa dovrei dire?
Non lasciare che ti colpiscano così gravemente.
La vita è come le montagne russe; devi adattarti ad essa.
Dimenticalo se sta scherzando sul piacerti.
È come si dice: c'è qualcuno per tutti.
Sai come faccio a sapere che lui non ti amava?
Cercate di guardare insieme la pornografia.
Quali sono le opzioni di una ragazza?
Esci dalla relazione. Allora continua con la tua vita.
Non si frequentare con una sorella minore amica.
Se ti ama sinceramente, allora non gli importerebbe se hai qualcosa da offrire o meno.
Se non paga il mantenimento dei figli, chiama la polizia.
Non dirlo a nessuno.
Questa domanda è rivolta agli uomini?
Conversate con lei e scoprite se lei è interessata o meno a voi.
Se sei attratto dagli uomini, potresti essere bisessuale.
A quanto pare non si e' mai ripresa dalla rottura con te la prima volta.
Come posso informarlo?
Come dovrei gestire una situazione come questa?
Dipenditi dalla donna perché lo farà se le piace il tuo sedere.
Sto solo cercando di evitare litigi. Diventa gelosa con facilità.
Sperimenta la sensazione più incredibile che hai provato finora in tutta la tua esistenza.
Voglio che capisca cosa succedera' prima che succeda qualcosa di brutto.
Uno è reso consapevole dal modo in cui vi vedranno e dal modo impiegato da quell'individuo per conversare con voi.
Comincio tranquillamente poi gradualmente crescendo fino a quando improvvisamente lo esplodo rumorosamente.
Ho imparato molte nuove informazioni, di cui non ero a conoscenza prima.
Basta informarla dei tuoi sentimenti e del motivo per cui ti senti amorevolmente nei suoi confronti.
Quello che avevo con tua madre.
Ok, fammi una domanda alla volta, mi stai confondendo.
Sono certo che un uomo vorrebbe questo.
Avrai la tua risposta quando vedrai cosa dice.
E 'anche buono, e ho investito in un business alimentare lì.
Cosa devo provare perché voglio ravvivare le cose.
Faccio una scelta diversa ogni tanto.
Vai a molti appuntamenti con uomini diversi per dimenticarlo.
Hai due scelte. Smettetelo, o aspettatelo.
Rifletta. La mia opinione è quella di porre fine alla relazione.
Possiamo parlarne se vuoi.
Certo, se sei un ragazzo.
Pensavo che non mi sarebbe mai stato chiesto di uscire, ma alla fine qualcuno me l'ha chiesto.
Molto probabilmente sei troppo giovane per sposarti se stai facendo queste domande.
Non ho tradito mia moglie quando ero sposata.
Ma una donna non lo ammetterà mai.
Chissà, quindi dovresti lasciarli in pace.
Ridi, ti sentirai meglio.
Dovresti assicurarti di voler comunicare.
Devi dirlo al tuo partner e cercare di capirlo. Aiutati a vicenda aiutandoti a vicenda.
Speriamo che vedranno la verità.
Prima di commettere un grosso errore, fai una conversazione su questo.
Non c'è modo migliore che dirglielo teneramente subito.
Dovresti chiedergli di unirsi a te a cena o a un film.
Farla ubriacare e poi baciarla ha funzionato per me.
Pregate per avere una guida mentre le persone verranno e vanno nella vostra vita.
I tuoi genitori hanno già frequentato voi due prima d'ora?
No, è solo se sono malati.
Non vorrei che lo facesse.
Riflettere sulla sua personalità, è una persona gentile e decente?
Sii amico. Lasciagli un po' di tempo per stare da solo.
Permetti alla tua personalità di mostrare. Non fingere di essere qualcun altro, le donne lo percepiscono.
È facile dire di sì, ma sospetto che sarebbe difficile farlo.
Astenersi dall'avviare un'azione perché riceverà la sua scadenza in una data e un'ora futura.
Ho paura di chiedergli se è ancora interessato a me, perché mi sentivo lo stesso.
Penso che la gente voglia sempre quello che non possono avere.
Inviami maggiori informazioni se hai bisogno di aiuto.
Vogliamo che le nostre mamme siano bugiarde?
Le ragazze non sono pessime bugiarde.
Gli hai chiesto cosa lo ha fatto diventare infedele?
È meglio dire a qualcuno notizie al telefono o di persona.
Non è così semplice con i bambini.
La distanza rende più difficile mentire.
Sopra le copertine con le luci spente e qualche candela accesa.
Dopo qualche giorno mi ha lasciata.
L'amore è prendersi cura di qualcuno o qualcosa del genere.
Aspetta perche' sei ancora un bambino.
Ciò significa che puoi avere entrambe le opzioni senza lasciare nulla.
Se dice di no, allora è infedele.
Ritorna a piacerti per via orale.
No, sei maschio o femmina?
Lo farei perché non costa nulla.
Se desideri ancora il tuo ex, non avvicinarti a nessuno di nuovo.
Io e mio marito ci siamo trasferiti due settimane fa. Dovresti andare a prenderlo.
E' la stessa ragione della mia.
Alcuni uomini hanno semplicemente bisogno di qualche ulteriore stimolazione per completare il compito, per così dire.
Dovresti continuare, se ti piace.
Chi va avanti nelle teste degli uomini?
No, sa che non conosciamo l'un l'altro.
Non permettere se non lo vuoi, anche se non lo ammette mai.
Gli uomini non pensano con la testa.
È la personalità che rende felici le donne.
Quando sei attratto da un uomo, che è attratto da te.
Fidati di me anche se so che è un po' da ricordare.
Ricorda, anche quest'uomo deve aiutare con le tue spese.
Permettetegli di diventare inebriato, poi toglietevi i vestiti.
Fa' rapporto con qualcuno che ami.
Probabilmente non uscirei con un intrattenitore adulto.
Non mi interessa il seno grande.
Poi Jon chiese se sarei diventato geloso se passassi del tempo con un'altra donna di nome Alyssa.
Cosa ti piace fare?
I miei pensieri e la mia attenzione si estendono su questo sono scomparsi, e sospetto che anche i pensieri e l'attenzione di altri uomini lo abbiano fatto.
Se riesci a farli ridere, ti ameranno.
Uno disse: «Non posso lasciare i miei figli». L'altro chiese: «Perché mi hai chiesto di prendere un caffè con te?»
La mia ipotesi è tra i 300 e i 400.
Se non le piaci, allora, vai avanti sei ancora giovane, ma, devi essere te stesso!
Cosa ti aspettavi?
Provalo. Potresti scoprire che ti piace non essere consumato dal desiderio sessuale.
Io e mio marito eravamo sposati il 7 luglio 2001. Siamo andati alle Hawaii per due settimane per la nostra luna di miele.
Come faccio a uscirne?
Sei innamorato di lui?
Forse faresti meglio a non provare alcuna preoccupazione.
Il vero amore è quando si è innamorati e non ti senti mai annoiato.
Quale motivo esiste per il mancato raggiungimento di un'occupazione; in tal caso, avresti i tuoi fondi propri.
Se vi rendete felici, allora fate quello che sapete.
Desidero semplicemente una selezione di melodie romanticismo di qualità da godere. Sono consapevole del quoziente della sdolcinatezza, comunque, e allora?
Non ti imbatterai come sfaccciare se non fai sesso con lui.
Cosa dovrebbe fare una persona che è interessata a una donna che può o meno essere interessata?
L'inseguimento è finito una volta che sono interessati.
Questo non significa che non gli importi di te!
Non poteva notarlo.
A causa della maggioranza che si comporta come imbecilli oversessed incapaci di ottenerlo a tutti.
Quanti anni hai? Inoltre, vorrei essere tua amica.
La decisione spetta interamente a te, ma non spendi troppo tempo a cercare.
Non sondare, lascia che ti dica quando si sente abbastanza competente per farlo.
Questo è molto rivelatore.
I soldi potrebbero essere carini, ma c'è altro dietro le quinte.
Se non agisci in fretta, potresti perdere quello che ami a qualcun altro.
Puoi imparare da questo.
Dovrei rompere con lui o no?
La differenza di età è piuttosto drastica, quindi dovresti stare attento.
Ho riso molto duramente quando l'ho letto.
Andare a una festa e fare una conversazione con i festeggiatori.
Perché credono di essere ben apprezzati e attraenti e possiedono semplicemente quelle qualità per quanto riguarda il corteggiamento.
Digli che la cosa peggiore che puo' dire e' no.
Voglio essere rispettato e vorrei che fosse gentile.
Non vale comunque il tuo tempo!
Cosa ne pensi?
Il signore al mio amico piace affermazioni che vorrebbe conoscerla meglio.
Noi ragazze non sapremo mai la risposta a questa domanda.
Penso che dovresti, visto che le donne si sentono mature per la loro eta'.
Sei innamorato di qualcuno?
Ho fermato un bambino che correva dall'altra parte della strada sotto la pioggia dalla giay walking.
Non dargli vuole che vuole così facilmente, perché gli darà troppo controllo più veloce di quello che vuoi.
E' strano che qualcuno di cosi' giovane stia rispondendo alle domande qui.
Se vuoi, puoi avere rapporti sessuali.
Non permettere a un uomo di controllarti.
Ha offerto l'informazione volontaria o l'hai preso?
E' davvero saggio sposare un uomo accusato di due tentati omicidi?
Devi accettare la verità, anche se è triste.
Se è timida, allora è molto probabilmente molto interessata a te.
A meno che non sia un amore unilaterale, farei qualsiasi cosa per dare via la mia anima.
Fategli fare un test del rivelatore di bugie di qualità.
Anche io sto passando una giornata terribile.
Anche quando il suo telefono è in modalità silenziosa, può vedere le chiamate perse.
Dove vivi?
Fa' un appuntamento a cena con lei.
In realtà, tuttavia, sono semplicemente un'esperienza negativa.
Il sesso telefonico e' un'alternativa al sesso.
Decidi dove andrai a vivere una volta che le parlerai.
Non credo che sarebbe per niente utile.
Lei preferisce tingere i capelli vari colori.
Questo è il tuo tempo e la tua vita.
Non lo so.
Prestare una bella giornata.
Fallo per il tuo uomo.
Nel caso in cui le sue dimensioni rendono impossibile occupare la bocca.
Quanti anni avete tu e tua madre?
Allora, come faccio a dirglielo?
Alcune persone sono solo molto ignoranti.
Gli importa di soggetti riferibili o no?
Non è bello se lo fai al tuo amico.
Aspetto eccellente, tendenze raffinate e, senza dubbio, un fisico eccellente costituiscono una compagna femminile desiderabile.
Sarà doloroso in entrambi i casi.
Non hanno mai fatto trattare in questo modo nessuno, quindi sono apatici.
Cosa vuol dire perche' sembra che tu non sappia niente di donne.
Hai una pagina di foto del sito web, o simile?
Inizia dicendole che vuoi baciarla.
E' doloroso quando fai sesso.
Non mi preoccuperei di eroina.
Potrai anche amarlo, ma devi lasciarlo.
Alcuni uomini hanno un aspetto carino da dietro.
Ci sono ragazze belligul dappertutto.
V6, JJ e io andiamo a scuola con lui.
Le persone inventano molte ragioni per spiegare perché non hanno trovato la persona giusta.
Sembra che abbia bisogno di maturare.
Dovresti farle provare un reggiseno sportivo.
Sono stato gentile con lei continuamente. Cos'altro c'è da fare?
Voi due vi siete lasciati, quindi lasciate che se ne occupi lui.
Questo è il modo migliore per trovare la tua risposta.
Concordo con l'osservazione di Gab che non c'è modo di saperlo.
Infine, la questione musulmana è esilarante.
Il bacio sottosopra di Spider-Man l'ha colto alla sprovvista.
Non dovresti pensare in questo modo perché può dare a tutti l'impressione che tu non sia intelligente.
Ti amano veramente o stanno semplicemente affermando il loro amore senza prove?
Sai che sono solo sogni.
Trovo che il petto peloso e il mento siano attraenti.
Ti sta ignorando per la stessa ragione per cui ti ignoriamo.
Devo superare la mia cotta?
Le ho chiesto di sposarmi una volta per sbaglio, e lei ha accettato.
Cos'è stato un ragazzo?
Non sono le uniche cose che sono vere.
Ad ogni uomo piacerà cose diverse di una donna.
Basta informarla che di tanto in tanto hai bisogno di un abbraccio.
Evitare semplicemente di trasferirlo da te stesso a lei.
Forse voi due dovreste separarvi per un breve periodo di tempo.
La scuola è divertente intorno al tempo in cui sei in sesto grado.
Di solito, ami di piu' il tuo partner quando sei sessualmente intimo.
Gli uomini vogliono solo donne sincere e premurose che possano accoglierle nella vita. Questo è tutto.
Ci ha presentati suo fratello.
Ti consiglierei di non trattenerti.
Suppongo che richieda molta pazienza.
Non è necessario, ma è incredibilmente utile.
La mia risposta è stata, sì, molto.
Dal suono di esso, ha già una ragazza.
Che tu stia indossando o meno una gonna e scarpe col tacco o jeans larghi.
Chiaramente sta tentando di coinvolgere una donna diversa, quindi mi ritirerei.
Digli che è finita, in modo carino.
Non farei mai una borsa per mio marito!
Devi trovare qualcun altro. E smettila di perseguitarli.
Evita di essere idiota, come ho sembrato.
Capisco come ho lo stesso problema.
E' stato disgustoso quando la mia ragazza mi ha morso il fallo e poi ha continuato a mangiarlo.
Non vorrei che il mio ragazzo pranzasse con un'altra donna, specialmente a San Valentino.
L'obesità è responsabile della seconda più alta quantità di decessi nei giovani.
Succederà di nuovo se la trovi.
Avrei voluto sapere la risposta corretta.
Andare in un resort di villeggiatura che è molto importante nella sua vita.
Non vuole che nessuno dica nulla sulla situazione.
Inviami subito un messaggio istantaneo su Yahoo Messenger. Il mio ID è pao_sky2000.
Era simile alla mia situazione due anni fa.
Dice che non lo ami perché lo hai chiamato solo due volte.
Penso che molte cose siano importanti.
Per favore anche lei sessualmente.
Conosco un bel po' di gentiluomini decenti.
Continua a cercare quella persona speciale e li troverai!
Anche se è accettabile, il tuo partner non ha bisogno di sapere tutto ciò a cui pensi.
È più eccitante, quindi sei consapevole, essere timido è un ostacolo.
Lo facevo spesso.
Mettilo casualmente la' fuori.
Sono molto poco veritieri.
Essendo intimo con un amico, il taxi crea una spaccatura nella relazione.
Trova una donna che ha interessi simili a te.
Se davvero ti preoccupi di questa persona allora dovresti provarlo.
Solo curioso di sapere se qualche donna ha consigli su avere rapporti sessuali per la prima volta?
No, solo se vuoi che lo guardesse anche il tuo amico.
E' difficile avere otto anni, vero?
Voi due avete bisogno di un consulente matrimoniale o di un letto più grande.
Il rapporto sessuale è un importante come aria e acqua.
Fidati, può diventare spiacevole.
Si amavano da dieci anni fa.
I loro amici parleranno continuamente male di te agli altri.
Non è necessario rimborsare le sovvenzioni statali e federali.
Internet è un posto sbagliato.
Non avrai bisogno di scarpe speciali.
Si può dire che è solo amicizia se non si siederà nemmeno con te.
Se non farà sesso orale, allora non fargli avere rapporti sessuali con te.
Chi ha messo fine alla relazione?
Direi Adamo ed Eva, ma erano intelligenti.
Sono preso alla sprovvista dalle dimensioni del tuo ego.
È facile fare una torta.
No. Entra nella realtà, questo non è un luogo per comunicare liberamente.
Perche' non puoi fare questa cosa?
Se la ama, allora perché non avere una relazione con lei?
Digli che e' il capo, o lascialo trovare qualcun altro.
Vai da un medico se non l'hai già fatto.
Che i miei amici siano d'accordo o meno, credo come amico, sono insostituibile.
Dì che lo ami per sorprenderlo.
Dice sempre che gli dispiace, ma poi tra un mese sta mentendo ed è disonesto.
Il mio ragazzo è simile a un mulo governativo quando scoreggia e rutta.
Se gli piaci solo per quello che fai, prova a fare qualcosa che non gli piacerebbe fare e vedere come reagisce.
Se non gli dici la verità ti chiederai sempre.
E' il destino.
Amali, perché Dio ti ha concesso prima l'amore.
Dovresti pensarci attentamente.
Non dimenticherò mai quel strano momento in cui sono caduto in ginocchio.
Suona la selezione 'Baby, Baby, Stay Gone, 'una canzone di Jimmy Wayne.
Tuttavia, ricevo piacere dalla petting pesante, compresa anche una piccola quantità di carezze.
In primo luogo, non fare nulla a meno che tu non voglia farlo.
Ho sposato un uomo attraente e maleducato e poi ho divorziato da lui.
Ne vale la pena solo se entrambi potete aspettare.
Se non lo lasci in pace, potresti imbatterti in qualche guaio.
L'amore non è spaventoso. Se lo è, allora non è amore. Non hai ancora incontrato l'uomo giusto. Buona fortuna.
Hai il diritto di uscire e di procedere con la tua vita.
Tua madre si sbagliava in chi ha cacciato.
Alight, non comprare le sue mutandine commestibili se vuoi che la notte sia speciale!
Non è per te.
Non fare pressione sulle donne in quanto non si tradurrà in una risposta positiva.
Sì, ma spero di non dover mai farlo.
Ci sedemmo sul mio letto insieme, e l'ho guardata negli occhi prima di andare a prendere il bacio.
Aspetta. Forse non è ancora giunto il momento di incontrare la persona giusta.
Le opzioni sono quella di coesistere pacificamente con l'individuo o di non farlo.
Io non sono affatto prude. Mi piace il rapporto orale e la pornografia, sono anche attraente.
Le onde di non ottenere normalmente così grande quando piove.
Sei diventato disinteressato ad impegnarti con lui personalmente.
No, non in realtà. Tuttavia, se si diventa impregnati, il bambino può nascere defunto o soffrire di deformità e/o malattie al momento della nascita.
Mostrarla dovrebbe causare meno lotte che nascondere le cose.
Non andare ad un altro appuntamento con lei.
Se le donne non sono attratte da te per questo. E' il loro problema.
Cosa faro' con loro due?
Il suo capo era cattivo con lui?
Se guardi dritto negli occhi, otterrai una risposta.
Proprio come gli altri uomini, anche a me piacciono le donne più giovani.
Se ha bisogno di suicidarsi per superarlo allora così sia.
Poi ha tentato il suicidio e il mio io non intelligente e' andato a trovarlo in ospedale.
Post Script, non ti sto criticando o etichettando.
Non lasciare che il sesso rovini nulla.
Anche gli uomini sono persone, e provano sentimenti proprio come le donne.
Sia le donne che gli uomini sono diversi.
Ha diversi significati.
Sì, se smetti di essere pigro.
Un uomo è un uomo.
Ci sono molti uomini che lo sono, ma non tutti gli uomini.
Il mio vive.
Ci dev'essere una ragione per la sua gelosia.
E' molto dicendo che non gli piacciono i bambini.
L'ha fatto una volta.
Se siete attratti da maschi e femmine, siete quindi orientati bisessualmente.
Mi piace un uomo con un posteriore rotondo, è attraente.
Perche' disturbarti, se non stai pensando di sposare questo tizio?
Persone diverse hanno preferenze diverse; io preferisco fortemente lo stile a pecorina.
Se sei attratto da lei, suppongo che vada bene.
Raccomando che gli mostri più amore e attenzione.
Non potevo crederci, finche' non ho visto i suoi occhi di persona.
Ci siamo riuniti 9 mesi fa quando avevo 15 anni, e stiamo ancora insieme.
Se sei arrapato, dovresti fare sesso.
Spero che alla ragazza non importera' che ho fatto sesso occasionale prima.
Quell'uomo non l'ha fatto a te.
Hai una conversazione in un tono non accusante?
Il mio ragazzo mi ama e spero che il tuo ragazzo ti ami.
Io vivo in Romania, si dovrebbe visitare!
Sii sposato se è quello che vuoi.
Hai avuto un interludio intimo con lei, lei è il capo, ed è proprio questo.
Credo che non l'abbia fatto, perche' si sente malissimo.
E' un idiota, ma dice che vuole stare con me.
Se sei davvero suo amico, allora, non lo considereresti nemmeno!
Congratulazioni agli sposi, è una ragazza fortunata!
Lei, comunque, è troppo buono per lei in ogni caso.
Trasmetti una registrazione video di te che hai rapporti sessuali; è redditizio.
Il suo aspetto non avrebbe importanza.
Non credo che i polli interessino.
Aveva tentato di usare le auto di credito, ha scoperto che non funzionavano.
Nel caso in cui sia romanticamente incline, ottenere un bouquet e caramelle, nonostante la conclusione di San Valentino.
Hai il desiderio di essere criticato come poco intelligente?
Voglio provare qualcosa di un po' piu' eccitante.
Non dovresti avere rapporti sessuali se non sei eccitato, in quanto sarà doloroso.
No, gli piace solo conversare con te.
Aspetta e guarda cosa succede se credi che questo ti condurrà a un cuore spezzato.
Non può essere amore, perché non la conosci.
Sono stato nella stessa situazione.
Come hai potuto razionalizzare facendo una cosa del genere e poi raccontarla ad altre persone?
Spero che vada tutto bene, o trovare di nuovo la persona amata o trovare un nuovo partner.
Tuttavia, non devono essere parzialmente svestiti.
Proteggiti da rimanere incinta se non sei pronto a diventare madre.
Dovresti stare più attento la prossima volta ed evitare che ti faccia male.
Basta divertirsi un po 'e non lasciare che ti infastidisca, gioca il campo!
Credo che lo facciano anche le donne.
Non avere relazioni sessuali è molto utile quando la donna è grottesca.
Troverete la persona che potete amare.
Troverete molti significati dolci quando si è innamorati.
Ti ha fatto questo?
Dovresti dirle che la ami e che cerchi di trovare dei soldi.
Cogliete un rischio e diglielo.
Il mio nome di chat Yahoo era in precedenza 'oscreamifyoudoitright.'
Cosa dovresti fare se il tuo ragazzo non ti chiama o non ti ha mandato messaggi in tre settimane?
E' cosi' che mia moglie mi fa prestare attenzione.
C'è qualcosa che manca dalla loro relazione, perché non sono felici.
Sei il mio migliore amico al mondo.
Dipende dalla tua età.
E' semplice trovare qualcuno in prigione che possa sposarti.
Non lo sapevo fino ad ora.
Effettua il compito una volta che sei diventato fidanzato.
Sentirai ancora di non poterti fidare degli uomini.
Le donne non ne parlano, molto.
Vorresti discutere di cosa sta succedendo?
Quei momenti durante i quali non sei in grado di rimuovere quell'individuo dai tuoi pensieri.
Non tornare indietro per lui.
Sguardo negli occhi e sorridi dolcemente.
Significhi esattamente quello che dice.
Sono un Gemelli. Onestamente, non credo negli oroscopi.
Si tratta solo di sesso per alcuni ragazzi.
Si', lo ha detto anche la mia ex ragazza.
Non ti amava davvero se tutto quello che voleva era una sessione di limonio.
Non ha detto se sua moglie ha dei figli.
Sembra che abbia solo sentimenti tiepidi per te.
Puoi scegliere qualcuno di meglio.
Avrete più tentazioni piuttosto che essere innamorati.
Non voglio rivederlo.
Forse trovi un luogo che è abbastanza lontano da casa, ma abbastanza vicino in modo che la tua famiglia possa visitare una volta al mese?
Quando si può sentire l'un l'altro con fuori parlare.
Una donna sa cosa voglio nella vita reale, giusto?
Quando vi amate, avrete rapporti sessuali.
Considera di trovare un lavoro e mandargli dei soldi.
Non posso fare a meno di chiedermi se sono stato io.
Cosa succederà se la relazione non funziona?
Siate sinceri, ma non parlare troppo o essere troppo promiscuo.
E' ingiusto, secondo me stesso.
Potrebbe essere amore, è possibile dopo 4 mesi.
Io ne possiedo una coppia: tu rendi la tua determinazione.
Hai lo stesso tipo di dietro di un pollo?
Gli uomini sono così bravi in questo, semplicemente non c'è paragone!
Personalità prima di tutto, poi essere in forma, infine, gentilezza.
Puoi essere interessato a chiunque tu voglia.
Ammetti solo che non vuole uscire con te.
Perché non vex ogni uomo?
Va tutto bene, ora, Yaar.
Sì, credo che dovresti rimettere a casa il gatto.
Questo è un buon inizio perché sembri attraente.
Per cominciare, seleziona specificamente un uomo single da cui sei rapito.
Perche' un uomo dovrebbe decidere di non uscire con una vergine?
Il mio consiglio è di pensarci profondamente.
Non avrai mai la pace della mente averlo intorno a te.
Era un uomo, non un ragazzo.
Hai agito chiaramente correttamente.
Vorrei un compagno con cui parlare.
Come me, al momento sono in una relazione a lunga distanza.
Penso che essere giocosamente difficile sia la strategia migliore.
In una certa misura, preferisco uscire con uomini più pesanti.
Dovresti mandare al tuo ex un regalo di San Valentino.
Quando una persona è attraente come te, ne vale la pena.
Sei l'unica persona attraente che vedo.
Attività sessuale con il mio uomo attraente (non mi è stato richiesto di fornirlo agli altri).
Rifiuta la sua proposta e se continua, lascialo.
Non importa cosa tua figlia venga prima in tutti gli aspetti della tua vita.
C'è un abbinamento perfetto per ogni donna.
Ce l'ho fatta io e puoi farlo anche tu.
Di' al tuo migliore amico di dirglielo.
Le altre femmine si sentono allo stesso modo?
Se è vero amore allora ti aspetterà senza tradirti.
Non prendere la vita seriamente, sei giovane.
Hanno una faccia dura.
Sì, vattene in fretta.
Il vero amore ti affondera' ovunque finche' sarai onesto.
Contemplo l'attività sessuale costantemente, e in misura maggiore di ogni amico maschio.
(Eseguito come fuori chiave come è immaginabile) Le melodie inane sono la linea d'azione da intraprendere!
Tieniti a testa alta e sorridi.
Sono, al massimo, cinque anni più di te.
Avvicinala e dille che sei l'uomo per il quale ha aspettato per tutta la vita.
Ci sono molti di più là fuori di quello che sembra essere disponibile al momento.
Senza riguardo al fatto che ridacchiano o meno per l'occasione.
Nella mia testa, l'ha fatto.
Tutti i signori sono diversi quando si tratta di ragazze; ci innamoriamo di tutti i tipi di ragazze.
Va bene, a patto che tu abbia interesse romantico in lui.
Sei stentato in via di sviluppo e se fossi mia figlia, avevi proibito di socializzare con il sesso opposto.
Vorrei aiutare, ma sono troppo pigro per leggere la domanda.
Il resto è semplicemente cosmetico.
Trova qualcuno che ti meriti.
Ho socializzato con un uomo molto attraente e la nostra relazione sta progredendo positivamente ogni giorno.
Amo molto il mio ex amante.
Furthmore, evita le piante che ho menzionato.
Se lei è attratta da te, sarebbe fantastico.
Se la tua ragione è perché hai affetto per qualcun altro, allora comunica questo.
Com'è sbagliato discriminare in base all'orientamento sessuale?
Personalmente, lo trovo inquietante, anche se alcune persone lo trovano intensamente piacevole, cosa che non capisco.
Chiunque ti ami dovrebbe considerare anche i tuoi sentimenti.
Fino a quel momento, smettila di essere così sconsiderato.
È il sogno di ogni uomo quando dice che non significa nulla.
Inoltre, dovresti comportarti in modo molto rispettoso anche in relazione ad esso.
Stai forse mandando un messaggio inappropriato?
Devi lasciar perdere e andare avanti.
Sono in grado di dire che tutte voi ragazze pensate diversamente.
Cos'e' successo alla sua regina?
Dipende da te.
Se ne vale la pena per te, allora suppongo che tu possa provarlo.
Sono incerto. Sei pronto?
Vuoi uscire con uomini o donne?
Puoi andare fino a che vuoi andare.
Se me lo chiede, non so la risposta.
Qual è la ragione della tua disoccupazione?
Mi piace molto.
Gli ho chiesto come sapeva che ti stavo guardando.
Si preoccuperebbe se chiedessi ad altri uomini di fare foto?
Non sarebbe stato così male se si sposarono nonostante tutto.
Ti sto facendo sapere che e' stato molto lungo.
Le donne non sono facilmente suscitate sessualmente, hai bisogno di heop
Probabilmente sei troppo giovane e immaturo per sposarti se devi chiedere.
Ho sempre litigato con il fidanzato di mia madre.
Sono un auto-proclamato sesso-tossicodipendente. Non so se qualcosa non va in me, o se mi piace semplicemente il sesso.
La loro posizione preferita è il tuo denaro nelle loro mani.
Mi hanno offerto di stare la notte in una casa di ragazze che conosco.
Digli che avrebbero dovuto chiedertelo prima, visto che hai già un appuntamento.
Smettila di sognare e pensare a quello che potrebbe essere.
Se la ispiri a impressionarti, allora non sembri lo stesso per lei.
Quando ci guardo indietro, non sono troppo sicuro del motivo per cui l'ho fatto in primo luogo!
Non gli sto chiedendo un appuntamento o qualcosa di simile.
E' troppo rischioso se mi chiedi la mia opinione.
Se sei veramente interessato alla risposta, basta chiedere a lei.
A che serve è un bell'aspetto se è maleducato?
Chiedigli se vuole uscire con te.
Questo è il nostro unico problema; altrimenti andiamo d'accordo.
Da dove si ottengono queste statistiche?
Se nessuno che ti piace ti chiede un appuntamento, allora rifiuta.
Probabilmente è sconfortante per lui.
Sono intelligente, ma non credo di essere abbastanza intelligente per lui.
Non sei mai stato interessato a una ragazza, ma non abbastanza per avere una relazione?
Sarebbe orribile se ti lasciassi dopo.
Sei completamente nuova per me.
Ritirarsi rapidamente dalla situazione e non guardare indietro.
Ho sentito alcune persone dire che se dovessi chiedere perdono a Dio per amare il sesso opposto, allora, sarete in grado di entrare in paradiso nell'aldilà.
Ci tengo a lui come un ottimo amico.
Impara a scrivere perché non riesco a capire la tua domanda.
Ti suggerisco di astenerti dal fare qualcosa di cui ti pentiresti in un secondo momento.
Non te lo dirà, perché gli piace parlare con qualcun altro.
Ho iniziato a bere e a fumare per questo.
Non c'è problema se sei d'accordo con lui; tuttavia, quali sono i tuoi sentimenti in questo senso?
Prendi una spessa quanto vuoi.
Ha una paura costante.
Cercare uomini più giovani, anche se alcuni cinquant'anni uomini sono belli.
Qual è l'opposto di essere sopra di me?
Non e' una cosa che piace fare ai maschi.
Perché non puoi semplicemente chiederle un appuntamento?
Lei è semplicemente il mio vero amore anche se non è considerata speciale dagli altri.
Hai mai sentito parlare di un pigiama party?
Ti piace davvero fare del male a persone che sono così importanti per te?
Il mio amico mi prende spesso in giro a causa della mia personalità.
No, vai avanti con la tua vita. Ci sono gia' passata prima.
Molti ragazzi sognano la stessa cosa.
Non è una buona idea uscire con tutti.
Ho lo stesso problema.
Il Karma gli fara' di nuovo la testa addosso.
Non lasciare che ti veda quando sei depresso.
Ma siamo molto felici, e ci godiamo la nostra vita.
Appuntalo in una sola occasione e, se ti fosse piaciuto l'incontro, allora, non essere stupido, mantenga la sua compagnia.
Perché gli sport più eccitanti hanno un sacco di contatto fisico?
Non dovresti procurargli un altro cane.
Dovresti amare la persona con cui stai avendo rapporti sessuali.
E 'meglio perdere un amante poi come qualcuno senza ambizione.
Ami tua moglie se stai facendo questa domanda.
Se vuoi essere percepito come una potenziale fidanzata per qualcuno, dovresti essere genuino.
I miei seni sono troppo grandi per questa maglietta.
Leggi la sezione Domande e Risposte. Avevo una relazione con un'amica della mia nuova ragazza e l'ho lasciata.
Sono solo un suo amico. Io lo amo, ma sembra non saperlo.
Il sesso si sente grande ed è una delle cose più importanti che un uomo può fare nella vita.
Inoltre, è nella sua attuale residenza, proprio sotto il naso di Angelina. Non è interessante?
Se un uomo afroamericano irrompe in casa mia, è sicuro supporre che gli afroamericani siano criminali.
Non mi ha trovato attraente quella notte?
Indossa un vestito sexy, poi fatevi addorare per lui, e prepara la sua cena preferita, poi finisci la serata con un po' di sesso perverso!
Alle donne piace l'onestà.
Inizialmente, il suo commento in sé e per sé dimostra semplicemente la vera portata del suo carattere.
Era almeno una a settimana se chiamava.
Le donne attratte da altre donne non sono uniche. Alcuni lo nutrono, mentre altri gli permettono di svanire nel tempo.
Lo sono perché se non lo fossi, allora sarei con una donna.
Questa domanda è soprattutto per le donne: hai mai avuto una relazione con un uomo che non conoscevi bene?
Oh, in effetti, se ti senti davvero costretto a farlo... consegnargliene uno anche.
Immagino che faccia un accesso rapido.
Tuttavia le femmine sono meno preoccupate, rispetto ai maschi, almeno.
O semplicemente entusiasma per quanto riguarda la loro relazione romantica?
Raccomando di consegnare loro uno scopino.
Non c'è bisogno di continuare a giocare a giochi immaturi.
Questo non è tipico per un uomo.
Probabilmente lo romperei per questo.
A mio parere singolare, non preferisco i seni artificiali.
Che ragnatela aggrovigliata intrecciamo, quando prima, ci esercitiamo per ingannare.
Non capisco perché tu sia confuso. Quell'uomo ti voleva per motivi sessuali.
Non dargli molte opportunita'.
Sono solo curioso. Grazie per aver risposto.
Non vedo niente di sbagliato nel fatto che voi due non vogliate avere rapporti sessuali.
Diventa simile agli animali selvatici. Avere rapporti sessuali in qualsiasi luogo.
Credo che succederà, perché no?
O mi ami davvero?
Non rispondi alle tue domande?
Non intendo «flirtare» come nel fingere di non saperlo.
Goditi la vita, perché vivi solo una volta.
Comincio sottolineando ciò che indossano.
E lui aveva l'impressione che avessi un'esperienza piacevole.
Le ragazze mostrano che sono più sensibili dei ragazzi.
Lasciala andare avanti.
Se voi due siete fatti per stare insieme, l'amore troverà un modo.
Non dovresti dargli un'altra possibilita' di farti del male.
Certo che puoi, ma sei sincero?
Le donne vogliono una sfida. Non un uomo che riescono facilmente a controllare.
Osserva il suo modo di agire.
Non uscirei di nuovo con qualcuno dopo che ci siamo lasciati.
E' il Santo Graal.
Fai attenzione e usa la protezione.
Ricorda che è una tua decisione. Non devi fare niente che non vuoi.
Non è un oggetto negativo.
Goditi la tua vita. Non permettergli di rallentare i tuoi progressi.
Perdonate e dimenticate il meno possibile.
Se a un uomo non importa a lui non fregerebbe.
Tutti gli uomini lo fanno, anche quelli che sono sposati.
Ultimamente mi evita, e non vuole parlare con me.
Il divorzio non è un'azione popolare tra i bambini.
Ogni giorno dovresti provare a fare una buona azione.
Inizia a cercare qualcuno più vicino alla tua età con cui hai qualcosa in comune.
Voglio solo essere amico con le donne, ha detto nessun ragazzo mai!
Lo capisci?
Dipende da entrambi.
Sembri molto dispiaciuta, quindi dovresti.
Ciò che conta è quanto tempo e quanto spesso.
Sono nella mia metà dei vent'anni e ancora inesperto.
Se non e' importante, allora perche' esce con un'altra donna?
Abbi un po' di pazienza e dargli la possibilità di conoscere i tuoi figli.
Se sono innamorati l'uno dell'altro, allora vivranno insieme.
Sì che puoi. Ti sei perso il giorno in cui ne hanno parlato durante la lezione di educazione sessuale?
Accetta questo come verità, tesoro, gli individui a volte sono diversi da quelli che inizialmente si presentano.
Quando vuoi abbracciarlo ogni volta che lo vedi.
Tutto quello che puoi fare e' pensarci quando senti quella canzone d'amore.
Non si fida di me?
Non essere preoccupato per questo.
Cambierà quando sarai più vecchio.
Ne troverà un altro, ma sembra che tu voglia qualcosa di più.
Si può sempre cercare di investire in azioni e obbligazioni.
Dalla sua dichiarazione sembrerebbe che lei si sta semplicemente aggrappando a un sogno. Dr. Checko (che è un soprannome).
Di' la verita' e affronta le conseguenze.
Credo che non intelligente superi di gran lunga sciocche.
Perché il colore della pelle di qualcuno è importante?
Dovresti dirle di aspettare.
Vuole ancora essere solo amici.
Se sei coinvolto in un pasticcio, ti ritroverai coinvolto in un pasticcio.
Devi fargli credere che tu abbia interesse per il suo migliore amico.
Sembrano essere un amico migliore ora.
Questo non è qualcosa che dovrebbe essere realizzato tramite e-mail.
Se vengo rotto con questo, allora me lo merito.
Avrà bisogno di ascoltare e scoprire cosa succede.
È meglio dire «Fermiamoci».
La informi di ripensarci.
Non sono d'accordo. Mi sembra che voi ragazze siate troppo spaventose.
Digli che è la tua strada, o non ascolterai.
Quando sono stato coinvolto per la prima volta con Matt, ero molto interessato a Jon e non sapevo che provasse lo stesso.
è la stessa ragione per cui gli uomini lo fanno.
Se ti vesti in modo appropriato, attirerai gli uomini più belli.
Scoprira' se siamo andati a letto insieme.
Questa è una domanda ignorante. Se non lo sai, non lo farai mai.
Sì, lo ami, ma vuoi rischiare di ricevere una malattia sessualmente trasmissibile e darglielo?
Ho bisogno di molte risposte, quindi per favore prova questo.
Non dovrebbe importare come è il suo sedere se l'uomo ti tratta bene.
Non vogliono più essere tuoi amici, giusto?
Sono una gran parte della tua vita.
Alcuni uomini sono messi a disagio dal matrimonio e da altri impegni, e una discussione potrebbe essere efficace.
Molti uomini sposati sono felici.
Semplicemente assicurarle che i suoi genitori la amano molto anche se non vivono più insieme.
Dille che ci sei stato e che ti ha dato un'infezione sessualmente trasmessa.
Puoi iniziare salutando e facendo una conversazione casuale.
Ho chiesto se continuasse a sentirsi positivamente verso di me e lui ha risposto negativamente.
Devi fare le cose che ti piace fare.
Con ogni probabilità la risposta è 'no' perché lui non la conosce davvero se mi on-line.
È anormale e non normale.
Non forzarlo. Potresti commettere un errore se lo fai.
Se non gli piace, sarebbe del suo interesse andare avanti.
Non riceverai una risposta positiva.
Hai qualcuno con cui condividere sia i tuoi momenti positivi che quelli cattivi.
Stabilisci se restituisce o meno la tua missiva email o scopri personalmente il risultato.
È possibile che i fiori siano troppo forti.
Voi due dovreste fare sesso spesso.
Conosci già la risposta.
Se sei paziente potresti essere ricompensato.
Il tuo passato non dovrebbe essere la cosa da ostacolarti se la ragazza si fida ed è innamorata di te.
Direi che se sono tre tutti insieme, allora, che è bello, non c'è niente di sbagliato in questo, ma, altrimenti, no.
Di solito è quello che non va bene a letto.
Non tentare di impressionarla. Basta farle sapere che sei interessato a lei.
La mia verginità è stata abbandonata all'età di 17 anni; ero sinceramente ignaro del motivo alla base dell'eccesso di iperbole.
Hai conversazioni con persone nelle chat room di Yahoo?
Se invece provi qualcosa per il suo amico, dovresti dirglielo.
Non mi piacciono le donne magre.
Perché sposati o uomini in relazioni impegnate imbrogliano?
Cosa, esattamente, gli uomini vogliono dalle donne?
Perche' le persone rischiano cosi' tanto per il sesso?
È doloroso, il modo in cui certe persone si comportano.
La maggior parte delle ragazze penserà che è strano se aspetti troppo a lungo.
Hai problemi con quello che hai?
Comportatevi direttamente... signori, avete intenzione di includermi in questa discussione, o qual è l'alternativa?
Organeggiare una festa e invitare tutte le tue amiche. Lì può mescolarsi con nuove persone.
Se hai venticinque anni e lui ha trentaquattro, non è parzialmente male.
Devi ricordare «cibo» e «sesso» se vuoi attirare l'attenzione di tuo marito e fare sesso.
Si può trovare una bella bionda alta, ma lei non sarà intelligente.
Fai una domanda e potresti avere la risposta.
E' stata la sua personalita' che ti ha fatto innamorare?
Fidati di me, te ne pentirai più tardi nella vita.
Smettila di perdere tempo e parlagli!
La causa principale del divorzio è sposarsi.
Sai cosa sta facendo, ma non ti interessa, perche' gli permetti di mentire.
Non sei consapevole della sua vera eta'?
Si', puoi innamorarti dopo quattro mesi perche' l'ho fatto io.
Digli semplicemente che rispetti te stesso.
Mi interessa una donna che frequenta la mia stessa scuola.
Hai sogni su di lei quando dormi la notte?
Parla con un amico se non funziona.
Non parlo nemmeno con gli altri uomini.
Questo è un ottimo modo per iniziare la giornata.
Sarebbe piacevole fare un pranzo al picnic in un ambiente bellissimo, tranquillo e privato.
Dove lavora, quante ore lavora, fai quelle domande.
Sai, lo facciamo anche noi.
Sono stato in questa situazione.
In caso di dubbio, chiedile il permesso.
Sto cercando una donna vergine, come lo sono anch'io.
Non dire troppo.
In tal caso, una personalità che non è troppo indesiderabile.
Non temere, molto probabilmente maturerai e penserai in modo diverso.
Sono dipendenti da quella sensazione di estasi.
Non voglio che muoia.
Puoi seguire qualcuno in giro, se vuoi.
Se ti piace l'uomo, vocalizza l'affermativo. Se non sei romanticamente interessato, rispondi in negativo.
Il mondo è pieno di uomini.
Trova qualcuno di nuovo, perche' non ti saresti sposato.
Devi firmarne un altro ogni giorno.
Sei il benvenuto ad unirti alla festa, perché credo che tutti abbiano il diritto di goderti la spogliarellista della mia ragazza.
Non preoccuparti delle cose volubili.
A meno che, ovviamente, se fosse un bel sogno.
L'amore può portare a mal di cuore.
Non devo essere una certa religione per partecipare a un matrimonio.
Salva il tuo cuore spezzato e trova qualcuno che ti tratti bene il cuore.
Non hai bisogno di avere tutte le donne come te, solo una.
Il flirtare molto probabilmente ti ha portato a credere che volesse di più.
Richiedi i suoi dati di contatto. Se non riesce a fornirli, la conclusione ovvia è che non ha affetto verso di te stesso.
Per me, è una donna matura.
Rompere con lui. Amarlo non significa che lui provi lo stesso.
Non sono affari tuoi.
Ma ho anche le mie idee e opinioni.
L'abbreviazione LOL sta per ridere ad alta voce.
Diresti che è accettabile per me fare sesso con la mia ragazza?
Non si sa mai cosa potrebbe essere d'aiuto. Prova a flirtare con le donne.
Non permettere a una femmina rivale di avere un'opportunità con l'oggetto del tuo affetto.
Scherzando dice, mentre lancia una banana sullo schermo e graffia la testa.
Avrei avuto una relazione intima con lei anche se fosse stata intima con lui.
Comporti in modo appropriato e ascolta il desiderio del tuo cuore!
Chiedile di uscire per un appuntamento occasionale.
Non sei in grado di avere un matrimonio mentre sei in carcere.
Devi salutarti.
Prima di tutto, sono proprio come te. Quindi non dovresti chiamarli stupidi e poco attraenti.
Amo molto mia sorella, ma spesso entra in relazioni dannose.
Devi andare in Iraq, ma tieniti in contatto.
Suggerisco di stare in piedi su una sedia o camminare su palafitte!
No, si diverte molto a cambiare fidanzate di tanto in tanto.
Tu sei il mio unico e unico vero amore.
La maggior parte delle persone non ci va davvero.
Qualcuno ha fatto sesso con il coniuge prima del matrimonio?
Non c'è niente di vergognoso nel sesso.
Puoi sorprenderlo!
La tua storia è simile a una serie televisiva.
Penso che i loro mariti non siano abbastanza bravi.
In tal caso, penso che non sia nulla di cui preoccuparsi.
Se ami qualcuno, allora è per la loro personalità, non per la loro razza.
Mi sono licenziato e mi sono unito al team REC, è stato molto più piacevole.
Il problema con le donne è che, quelle che hanno una scarsa igiene del corpo, pensano di non farlo.
Non stiamo diventando più giovani, e questa è l'avventura della vita.
Lo affronto quando guarda un'altra donna, ma lui lo nega.
Hai ragione, ma comunque devo farlo o lei sarà arrabbiata.
Basta fare in modo che non si ottiene coinvolti nelle loro lotte.
Nel caso in cui voi due individui siete i compagni più vicini.
Cosa devo fare per non spaventarla?
Certo, se hai più di diciotto anni.
Socializza con i tuoi compagni fin dai giorni più giovani per conoscere compagni alternativi insoddisfatti.
Le persone che non lo capiscono sono molto probabilmente il lavaggio del cervello.
Non è molto attraente, a mio parere.
Credo solo che sono d'accordo con te.
Se ti manca la conoscenza, non ti informero'.
Sono un uomo e so quali azioni dovresti intraprendere.
Mi piace la canzone «Sex and Candy».
Forse possiede le emozioni simili che possiedi.
Non sono dell'opinione che non ti trovi degno di fiducia.
Mi dispiace dirlo, ma no, trovare lavoro.
Non devi sposarti, come potresti semplicemente diventare partner di qualcuno.
Non farlo se stai cercando consigli.
Sii fedele a te stesso e non lasciare che ti usi.
Sembra strano ma tentare di guardare entrambi i tipi di pornografia: una omosessuale e una eterosessuale.
Se una donna potesse sposare un delfino, quindi nulla è impossibile.
Dovresti essere te stesso; sii onesto e fiducioso. Se questo è destinato ad essere allora accadrà.
Mi fa sentire sicuro quando gli uomini flirtano con me, e sono interessati a me.
Comportati come non credo che il tuo comportamento ora sia appropriato.
Sembra che abbia problemi a essere fedele.
Non lascio che la mia ragazza mi aspetti.
Mi ama e non sarebbe mai infedele verso di me.
Dico spesso al mio uomo che mi piace.
Vuoi venire a sederti nella mia cabina di pilotaggio?
Mi piace quando le luci sono accese e la donna è sopra.
Potrebbe averti lasciato solo per la tua personalita'.
Non posso credere che stia parlando con te.
La considerazione più importante è divertirsi.
Non stanno giocando a giochi sessuali.
Adoro anche i rapporti sessuali, e non sono in grado di saziarmi.
Mi piace parlare con lui. Non mi sento particolarmente bene se non parlo con lui.
Siamo un po' eccentrici qui intorno.
È grandioso, ho ancora molta strada da percorrere.
Puoi trovare qualcuno di meglio.
Gli uomini amano un po 'di mistero in una donna, ma non troppo.
Sono felice di averla come mia moglie.
Tuttavia, non è una cosa negativa se sei con qualcuno responsabile e ti piace.
Ti sposerai non appena deciderai di volerlo.
Scrivigli un biglietto.
Non importa la tua età, dovresti correre comunque.
Digli della telefonata.
Trovo che l'onesta' sia efficace per me, e dovresti considerarla.
Non ha tenuto conto del tuo sentimento.
Lo supererai, è solo difficile in questo momento.
Sono stato sposato tre volte e ho due figli.
Sta per sposare una donna, giusto?
Chiedi cortesemente perche' non la senti da un po' di tempo.
Le donne che hai frequentato non ti fanno bene.
Cosa fai se e' attraente?
Se non glielo dici, credera' che stai nascondendo qualcosa.
Questo è falso. Se sei veramente innamorato, la tua relazione rimarrà forte, indipendentemente da cosa accada.
In alternativa, potresti diffondere voci su di lei, da dove ti capita di essere.
Lo compie ancora una volta, si vergogna.
Stai prendendo la giusta linea d'azione. Divorziare da lui e continuare con la tua vita.
Allora vai avanti e chiedile di uscire.
Non posso giocare con lui per molto tempo perché abbiamo tre bambini sotto i cinque anni.
Hanno dei dieases, quindi non sono buoni da avere intorno ai bambini.
Ognuno è consapevole di sé di una parte del loro aspetto.
Non mi stai chiedendo niente.
La vita è grande, questa è la risposta!
Se non c'è niente di meglio da fare.
Dove vivi?
Forse non vuole parlare con te.
Ti sentirai più giovane se hai giovani amici.
Sorprendila con esso, poi lasciare in eredità i regali durante la cena.
Un fidanzato che è anche suo amico.
Digli che tuo figlio ha bisogno di lui.
In diretta, si ottiene quello per cui si paga.
Ma vogliono comunque avere rapporti sessuali con te.
Non dovresti essere preoccupato perché tutti sono attratti da altre persone.
Mia nonna racconta questa storia molto meglio.
Sì, gli uomini pensano alla copulazione più che alle ragazze.
Dovresti ammettere che era per la tua testa.
Dovresti vedere come va da li'.
Anche se, la situazione non si è concluso molto positivamente.
Cosa vorresti fare adesso?
Alla gente non interessa gli estranei.
Vai al matrimonio indipendentemente dai tuoi sentimenti.
Il mio migliore amico è un uomo. Non abbiamo mai cercato di andare oltre.
Dovresti essere arrabbiato per questo.
Suggerisco di chiedergli quando stanno facendo un test del rivelatore di bugie.
Non l'ha fatto, nel mio caso.
Non scoprirai l'amore su internet.
Dovresti chiedere alla ragazza di essere il tuo accompagnatore per il ballo.
Sei in grado di fare molte cose.
Cosa stai aspettando? Inseguilo!
Gioca con il suo amico.
Tu sudi molto?
Digli di chiudere gli occhi HSI se sei timido.
Se è così presuntuoso, non vale la semplice bontà del tuo amore.
Devi parlargli a riguardo e chiedergli di smetterla.
Perché chiedi qualcosa di così semplice, stereotipato e inutile?
Il tuo bambino di tre anni ha gia' un padre.
Diciannove, quasi vent'anni. Quanti anni hai?
Una donna dovrebbe piacerti per te.
Viaggio a Henderson, Carolina del Nord. In questa posizione esiste una quantità sufficiente di tale gruppo.
Se sei già sessualmente attivo con l'uomo in ogni caso, la scelta migliore è fare sesso.
Non siamo lettori mentali.
Alcuni individui necessitano di una certa motivazione.
Se non funziona, allora non ho altre risposte.
Mi rattrista dirlo, ma lei ti era infedele quando avevi ancora una relazione.
Se le piace andare in spiaggia, forse un fine settimana alle Bahamas.
Succederà di sicuro, cioè, se la ami davvero.
Non farti del male.
Non si conosce il suo stile in modo da non comprare una donna vestiti a meno che non li sceglie fuori.
Non affrettarti; sii paziente.
Lo prendi lentamente e cerchi di renderlo il più vicino possibile alla perfezione.
Non giocare, non avrai successo.
Otterrai piacere da esso.
Io e Jon ci avviciniamo e parlavamo spesso.
Potrebbe essere onesta con te e farti sapere che non vuole piu' stare con te.
Di' ai tuoi genitori che li ami e vai avanti con la tua vita.
Le mie scuse, non so dove trovarlo.
I canini sono equivalenti ai membri della famiglia. Credimi, ne ho la conoscenza.
Cosa posso dirle al fine di incoraggiarla a perdere peso?
Possiedono numerosi elementi di suggerimento eccezionali all'interno di quel luogo.
Non lasciare che qualcuno ti dica qualcosa di diverso.
Sì, i glutei di un uomo sono importanti nel fatto che sia o meno attraente.
Un metodo semplice per comunicare il suo desiderio di un semplice appuntamento.
Non potrei mai fare del male a nessuno a cui tengo.
Penso che sia mescolato.
Qualcuno potrebbe chiedersi perché le donne sono molto promiscuie.
Non correre; ma, digli di rallentare.
In questo caso, cosa dovrei fare per lei?
Ne sono consapevole. L'ho detto in precedenza.
Non gli importerebbe se lo sapesse!
Puoi andare in crociera e spingerla in mare.
E' quello che si fa della situazione.
Non è così vantaggioso per l'individuo che possiede il tesoro accessibile.
Forse, ma non lo localizzero' mai.
La mia vicina pensa che stia giocando con te.
Non ho mai fatto sesso con un uomo che non aveva un fisico eccellente.
Costringerla come nessun reggiseno non è attraente.
Chiamalo e chiedi.
Sono uscito con più femmine bisessuali. E' un enorme afrodisiaco!
Non essere così possessivo e dargli un po 'di libertà perché uomini così.
Sono attratto dalle donne italiane.
Ti assegnerei 100 punti in risposta a quella voce!
Se le cose non funzionano, tieni la testa alta e non arrenderti.
Mostragli che ti interessa ascoltando se ne parla.
Le persone sono piuttosto poco intelligenti.
Lo dico solo in modo amichevole.
Considera quanto sarebbe problematico per lui avere una relazione con una ragazza che è al liceo.
Non sei corretto riguardo a quella selezione. Preoccupazioni personali, vero?
Il mio consiglio per te e' di non uscire con uno sconosciuto.
Le possibilita' sono scarse.
Se stai bene con esso, non indovinare secondo.
Questo non è affatto male.
Tuttavia, se ti senti suscettibile ad esso allora dovrebbe essere accettabile.
Se lo sta facendo volontariamente, dovrebbe essere domande e attentamente osservato.
Gli uomini non temono la parola «amore».
Non ci hanno lasciato altra scelta che separarci, ma non smetterò mai di amarlo.
Dirigiti dove ti portano i tuoi istinti, anche se è nella direzione sbagliata.
E' stato terribile fare sesso con un uomo sottodimensionato.
Perché ti è piaciuto l'esperienza?
Per un buon momento, siamo andati in alcuni club.
Ho sentito parlare di amici che iniziano a frequentare e scoprire che erano destinati ad essere.
Se mi chiedi dei ragazzi, posso darti una risposta.
Adoro essere sessuale al telefono con il mio ragazzo.
Devi davvero imparare a leggere una persona, capisci cosa intendo?
Vai a comprare qualcosa che vorrebbe vederti indossare.
Li hai attirati con il tuo affetto.
Vorrei solo essere suo amico.
Spero che le cose si risolvano da sole.
Uomini di non apprezzare la donna che proclama ciò che è necessario.
Non c'è bisogno di sentirsi male o ferire se cerca di metterti giù, la vita è troppo breve per lasciare che le cose ti preoccupino.
Sono così tanto, agli occhi del mio tesoro.
Sai gia' molto l'uno dell'altro.
Una volta mi sentivo cosi' per una donna. Non sono in grado di spiegare perché.
In alternativa, fai semplicemente finta che non sia presente.
Non riprenderlo se lo stai prendendo in considerazione.
Non sai che minaccia sei.
Parlagli con i tuoi occhi, non con la bocca.
Mi piace baciare, ma anche il sesso fantastico è bello.
Sei solo confuso, e non sei sicuro di cosa vuoi nella vita ora.
Dipende da te stesso. Tuttavia, è qualcosa che vorresti che accada?
Se l'uomo sta per sposare la donna, non deve aver avuto rapporti sessuali con troppi altri uomini.
Deve essere un elemento contenuto nell'acqua!
Che tipo di amico stai cercando?
No, forse vorrebbe parlarti prima di andare a dormire.
Probabilmente è l'unica cosa che è più importante della buona salute per gli esseri umani.
Stanno solo usando te.
Lo possederai facendo sesso.
Avere rapporti sessuali è come gli affari, mentre il processo di fare l'amore è più divertente.
Tutto questo è vero. Io divento così ogni tanto.
Perché alcuni uomini si dimenticano quando sono in presenza di donne attraenti come me.
Questo è uno degli argomenti principali, quando le donne si riuniscono.
Forse ti interessano i cattivi ragazzi?
Puoi fare di meglio, molto probabilmente.
Ogni volta che la vedi, fai vedere il meglio di te.
Personalmente vorrei che mia figlia fosse omosessuale. Capisco come sono gli uomini.
Non valgono il tuo tempo e i tuoi pensieri.
Beh, come faccio a dirgli che ora sono incinta di suo figlio, senza che lui vada balistico?
Iniziare con i baci poi continuare a cose più avanzate.
Potrebbe dipendere dalla ragazza. Mento molto e la gente mi crede.
Non mi preoccuperei del quoziente imbarazzante presente.
Toccatele con il naso.
Sono a conoscenza di una donna che e' stata sposata con una malata violenta e che ha abusato fisicamente dei suoi figli.
Se sei cosi' arrabbiato, dovresti trovare un nuovo soemone.
Se capisce, tienilo fuori.
Forse vorrai rimanere amica di lui.
Non conosco la persona che hai conosciuto.
Se il tuo futuro marito ti tradisse, come ti sentiresti a riguardo?
Sei sorrisi affascinanti non costa un centesimo.
Qualcuno ti trovera', se no.
Beh, puoi scusarti, ma non lo riavrai indietro, hai preso la tua decisione, quindi devi conviverci.
Beh, in questa situazione, sono simile alla tua amica, tu sei simile a mia moglie!
Sono innamorati, credono di avere speranza.
Non sono sulla lista.
Sai se puoi fidarti del tuo uomo; se è così, non preoccuparti.
Non riesco a trovare nessuna ragione.
I ragazzi possono essere attraenti, cool, e pesare oltre duecentocinquanta sterline.
Ti dico che dovrei tornare la' o dovrei stare a casa?
Perche' e' il tuo ragazzo?
Ho guadagnato 2 chili.
È qualcosa che potrebbe portare all'amore.
Cerchero' davvero un uomo sposato.
Ora ho ventotto anni e single.
Ti sposi solo se vuoi passare il resto della tua vita con quest'uomo!
C'è una possibilità di una piccola parte di lei che non lo fa, ma molto probabilmente lo fa.
Questo è impressionante e dovremmo ringraziarlo ogni giorno per i meravigliosi sentimenti di eccitazione.
Dipende dal fatto che tu creda o meno nei libri sui significati dei sogni, suppongo.
Fammi indovinare, ti trasferirai in Nuova Zelanda?
Cosa farai quando mangio i miei cioccolatini e mi godo le mie rose?
Quando ho visto quella parola per la prima volta, il mio amico mi ha detto cosa significava.
Questo tizio non ha avuto una relazione per un notevole lasso di tempo.
Non riesco a capire perché ho sperperato gran parte della mia vita in una relazione con una persona di bassa qualità come te!
Sì, a patto che non sia il loro supervisore.
Sì, ci sono alcuni che sono là fuori!
Sì, non vedo l'ora in modo che possa annullare lo stesso a lei.
Renderà qualcuno poco attraente se non viene chiesto di uscire ad un appuntamento?
Il matrimonio non è qualcosa su cui scherzare.
Non ha senso essere infelici perché non ti accetta per te.
Fai un ballo provocatorio per lui.
Ti tratterei con lo stesso grado di rispetto e considerazione che faccio un dessert comprato al supermercato.
Qualcuno ha mentito sull'avere 38 anni?
Potresti perderli se ti nascondi.
Dagli un po' di tempo, sono passati solo sei mesi.
Non avere figli se vuoi partecipare al coito per più di cinque minuti.
Non avrebbe imbrogliato se l'avesse fatto.
Molto probabilmente, vive ancora con i suoi genitori.
Perche', ti importa?
Prima di tutto, non puoi aiutare i tuoi sogni, e fantasticare è solo una fantasia.
Inoltre, rende speople più geloso e ansioso in modo da fare attenzione per questo anche.
Non c'è modo che pubblicherei informazioni personali del genere.
Non puoi compiacere un altro essere umano. Sii te stesso e basta.
I tuoi isticti sono sempre il segno migliore se stai dubitando di lui.
Devo credere che non abbia un motivo legittimo per non piacerti?
Anch'io sono curioso ora, quindi di cosa si trattava?
Ti e' gia' successo prima?
Nel caso in cui questo giovanotto ti sia affezionato, sarebbe meglio accompagnarlo.
Di' al tuo amico di mandare il messaggio a quel ragazzo, che ti piace.
Non è finita finché non è finita.
Non sono d'accordo: devi agire in modo intelligente.
Sei una persona migliore quando l'hai conosciuta.
Non avvicinarti a lui e dirgli che vuoi avere rapporti sessuali con sua sorella.
Sono sicuro che ne troverai uno, se provi ad essere la donna.
Ho una relazione con mio marito da quando avevo diciannove anni. Avrò ventisei anni il prossimo mese.
Trascorri un po' di tempo con lui e scopri com'è la sua personalità.
In realtà innamorarsi è molto bello, fino a quando non si diventa consapevoli della realtà.
Sono molto occupato, quindi non sono in grado di rispondere.
Non potevano stare lontani l'uno dall'altro a lungo.
Perche' non le dai una scheda telefonica o le mandi un biglietto di San Valentino?
Informarsi sulla direzione che immagina la sua vita in viaggio.
I soldi sono tutto.
E inizia a conoscerla meglio.
Mi sono interessato a qualcuno a cui in precedenza non ero stato interessato quando mi hanno chiesto una data, quindi si dovrebbe semplicemente chiedere.
Penso che le piaccio per il flirt e tutta la conversazione che abbiamo.
Non voglio essere un peso.
Tuttavia, non dimenticate che intrattenere il sesso opposto non è necessariamente definito come una relazione romantica.
Dipende dall'uomo perché non è tutto ragazzo.
Il senso dell'umorismo è importante.
Ti prego, ripeti dopo di me. Sei un idiota disonesto.
Fallo in pubblico.
Digli che lo ami.
È la natura umana voler essere amati.
Una volta che vai avanti, allora non ti dispiacerà se si muove o meno.
Perché il dolore è simile al piacere, e quando si sanguina, si prova una sensazione simile al rilascio sessuale.
Il modo migliore è dirglielo.
Che siate preservati con l'aiuto di Dio e dei vostri compagni.
Allora, sai cosa devi fare allora, perdonali.
Se imbrogli una volta, molto probabilmente imbroglierai di nuovo.
Di' alla donna orribile che la odi e che lei deve lasciarsi indietro.
Mi importa solo di che tipo di persona è ora.
Renditi conto che madre e padre sono felici di essere separati.
Non corretto, tuttavia la tua bellezza appare più grande a lui dopo il tramonto a causa di tuo padre che dorme, lol.
A volte è molto spiacevole, ma accadrà quando è destinato ad accadere.
Mi sposeresti?
Ho avuto questo problema molte volte. Rimanere con entrambi, ma non fare nulla per causare problemi.
Così sia se vuole essere amico.
È come se di solito tu fossi felice e radioso.
Il matrimonio è meglio, ma non è facile.
Gli uomini di una certa natura amano ascoltarli.
Probabilmente si prenderà se la baci sulla guancia, e lei potrebbe continuare da lì!
Se Hse ti accende, non vale il tuo tempo.
Se ami qualcuno, sacrifichi stare con qualcun altro.
Non centrare la tua vita intorno a lei.
Qual è il suo ristorante preferito?
Ora ricevete due di tutto.
Non sono d'accordo che la donna dovrebbe avvicinarsi per prima.
Forse dovreste fare entrambi il bagno caldo.
Suggerisco di non essere seri nell'entrare in una relazione seria.
Forse è stata una cosa poco saggia per lui dirtelo, ma in ogni caso non dovresti preoccuparti di esso.
Se sei veramente innamorato, non dovresti volere altro che questo.
Nel caso in cui mio marito fosse infedele, molto probabilmente avrei tagliato i suoi genitali e li ho mostrati sullo specchietto retrovisore del mio veicolo Mustang.
L'amore è una cosa strana per i ragazzi.
Astenersi dal corrompere la vostra sicurezza spirituale per chiunque.
Ho una notevole quantita' di eccitazione per cui vivere.
Aprilo e chiedilo a lei.
Informarlo che mantenete i vostri sentimenti in amore per loro utilizzando qualsiasi metodo possibile.
Fatelo sembrare come se siete interessati a lei in un altro modo.
Il mio ragazzo guarda sempre le donne mentre guida. Tenta di non essere ovvio.
Trattatelo come se trattassi un amico che non vedete da un po' di tempo.
Vorresti impegnarti in rapporti sessuali con più persone
Quel tipo ti sta fuorviando.
Nel caso in cui davvero gli do un po' di considerazione, voglio una relazione con la coppia di loro, immagino.
Ti prego, sognami, poi esci con me.
Cosa trovi attraente negli sguardi o nelle parole di una donna?
Mi piace, e piaccio anche a lui.
Ho adorato quest'uomo, tuttavia, a seguito della mia umiliazione da parte di lui di fronte a una folla di 40 persone, non sono sicuro delle mie emozioni!
Devi rompere con lui. Allora potrebbe rendersi conto di avere qualcuno di buono.
Solo se ti sembra giusto.
Ti ho detto di recente che mi piaci?
Non so come smetterò di prendermi cura di lui.
Preferisco trovare qualcuno con cui parlare.
Abbiamo avuto un sacco di alti e bassi.
Se non ti dispiace essere la sua seconda scelta, allora andrebbe bene.
Rimarrai incinta se non prendi precauzione.
Forse hai bisogno di un uomo solo per te stesso.
E' una lunga distanza?
Molto probabilmente si trasformerà in sesso se siete entrambi nudi e a letto insieme.
Se ti piace veramente, lo saprai semplicemente.
Smettila di controllare la sua vita.
Il mio uomo mi dice che gli dà l'opportunità di dirmi che sono attraente.
Dovresti fermarti e pensare a come questo ti fa guardare davanti ai suoi amici.
Non importa chi fosse, anche se era una spogliarellista.
Sento che dovrebbero sposarsi in questo momento.
Quello che pensi sia che il tuo ragazzo non sia un vero fidanzato.
Adoro preoccuparmi solo di me stesso.
C'è qualcosa che non va?
Oh, anche se gli uomini fossero a conoscenza del tuo commento, saresti gravemente impopolare, per la tua edificazione.
Digli tutte le informazioni rilevanti.
Fai attenzione se è il tipo di umano che ha difficoltà a capire.
Oh, si', ci dev'essere un grande senso dell'umorismo, fiducia in se stessi e una natura gentile.
Non vorrei il settimo uomo se iniziasse a pensare all'ottavo.
È dolce, ma non sempre pensa correttamente.
Selezionami, tuttavia, fornire un po 'più di specificità per quanto riguarda categoria o stereo. In altre parole, l'età è anche una considerazione!
Perché è interessata ad essere una spettatrice?
Non mi piace fare del male alle persone.
Si merita il merito di essere rimasta con esso anche quando lo trova sconvolgente.
Il mio ragazzo, con cui esco da poco più di un anno, mi ha mentito continuamente per tutta la nostra relazione.
L'ha fatto apposta?
Puoi fidarti di noi, perche' lo sapresti se mentiamo.
Chiedile perché ha una relazione così come i suoi sentimenti verso di te.
Il motivo è che di solito amano farti sentire male.
La risposta alla tua domanda è che gli uomini sono incomprensibili.
Sono innamorato del padre di mio figlio, che è anche il mio ragazzo!
Ovviamente hai preso la tua decisione sull'essere sessualmente attiva con lui.
Vorrei che ci trattassero con rispetto.
Certo che mi ha fatto arrabbiare molto.
Supponete di firmarlo?
È un modo ristretto di pensare che Dio non si preoccupi delle inclinazioni sessuali.
Un bel matrimonio in cortile era abbastanza buono per me.
Anche se, sono contento di averlo sposato, la gente sta dando di matto per questo.
Proprio nel caso in cui il tuo cuore lo desideri; se il tuo istinto è quello di fuggire, procedi a comportarti così.
Qualcuno che è infedele una volta sarà di nuovo infedele.
Dovresti aspettare di sentire quello che ha da dire.
Forse crede che sia colpa tua se sei un genitore.
Non voglio offendere nessun brav'uomo al mondo.
Io la amo.
Non ne sono consapevole in modo specifico.
Non incoraggiare la tua ragazza a diventare una ballerina esotica.
Il mio migliore amico è andato a un appuntamento con un uomo molto corto e si sono persino baciati a vicenda.
Un segno che non sta barando, è se la sua risposta è sì.
E' affezionata a te come sarebbe una sorella.
Perche' dovrei sfogliare tra i suoi effetti personali, se l'avessi fatto?
Non si sente solo.
No, significa che sei la ragazza dei miei sogni.
Metti fine alla tua relazione con lui.
Ho sentito che se ne occupera' un aspirapolvere.
Rompiti con lui e non ascoltare le sue scuse perché non ti ama.
Hai notato il suo aspetto e nient'altro.
Non avrai mai contatti con lui se non lo contatterai ora.
Può essere eccitante essere cattivi una volta ogni tanto, soprattutto se sei bravo tutto il tempo.
Abbiamo anche sistemi ormonali, per vostra informazione!
No, a meno che tu non abbia qualche dubbio.
Tesoro, ti amo con tutto il mio cuore.
Ci sono cose migliori che fai con la tua vita e poi cerca di capire gli uomini.
Devi rilassarti per un po'.
A volte torno nella mia città natale per andarmene. La mia città natale si trova dall'altra parte del paese da dove si trova.
Sii sessualmente intimo prima di andare a dormire.
Dite di sì se siete interessati a lui e no se non lo siete.
Se dovessi scegliere, sceglierei afroamericano, perché gli uomini caucasici non mi attraggono.
Dipende se preferisce giochi di guerra, giochi sportivi, eccetera.
Non voglio piu' avere una relazione con lui.
Sono amati perché se non lo fossero allora non lo troverebbero.
Ho giocato più della metà della partita perché gli allenatori erano più rilassati.
Il loro modo di pensare è solo diverso dal tuo.
Può aiutare la tua relazione.
Continua a giocare fino al livello 4.
Forse posso aiutarti, visto che parlo il linguaggio degli idioti, dei grugniti e dei jabberwockys.
Puoi viaggiare nel Regno Unito e trovare la risposta.
La maggior parte delle donne del campus non piace davvero.
Agli uomini piace fissarci il seno.
Rompi con la ragazza che hai. Sarebbe scioccata.
Parla per te stesso.
Puoi farle un bel regalo e chiederglielo allora.
Come posso rispondere se non conosco il tuo genere?
Non preoccuparti e sii cattivo a riguardo perché l'amore non è raro.
Dovrebbe prendere una decisione, in modo da evitare di rimanere incinta.
Se sta barando, allora devi farlo andare via.
Inizia dal giorno del tuo matrimonio.
Ho molti amici maschi, ma anche molte amiche.
Il futuro non è luminoso.
Se sei preoccupato per la mancanza di impegno, fai una conversazione su di esso prima.
Non mi piace indossare scarpe basse, e non lo cambierò per un ragazzo.
Se ti ama, gli spezzerà il cuore, comunque sopravviverà.
Perche' l'hai sposato sapendo che non e' loquace e sai che vuoi che parli con te?
Lo vedo ovunque online.
Non dormire insieme se non l'hai già fatto.
Che razza di padre lo rende?
Trascorri del tempo con un uomo che ha dei bordi ruvidi.
Il problema è che non sono sicuro che lei provi lo stesso per me.
Non mi piacciono le persone emotivamente deboli, però.
Il significato è che lei è affezionata a te in modo fraterno.
Questo è efficace solo nei cattivi film adolescenti.
Non c'erano abbastanza sentimenti per lei che avrebbe lasciato sua moglie.
Resta con tua sorella, se necessario.
Ho scoperto che è meglio uscire con un amico.
Pensi che sia interessato a me o stia solo giocando?
Non mi piace il linguaggio che usano.
Non so come negare qualcuno ed essere ancora amico con loro.
A certe persone piace 'coccolare', altre non tanto.
L'ho invitata, siamo entrati nella mia stanza e ho chiuso la porta.
E 'divertente e per amore romantico.
Hai visto il film «Il gioco «?
Assicurati di non professare il tuo amore troppo presto nella relazione.
Vorrei avere finito con il lavoro.
Ci vuole tempo per ricordare i bei tempi e dimenticare i cattivi.
Li ho visti l'anno scorso, ed erano molto bravi.
Non e' ancora al college e voi due vorreste avere una relazione seria?
Potresti mandargli un'e-mail se non puoi farlo.
Cominci a volerla di più se pensi a lei più spesso.
A volte penso solo al coito.
Dovrebbe essere elaborato, pubblico, e dimostrare la sua importanza per voi. Dovresti provarlo.
Questo peggiorerà le cose.
Forse pensavi che ci fosse piu' amore di quando ti sei sposato.
Quando qualcuno ti fa del male, allora avrai qualcun altro su cui ricadere.
Dille di cercare di chiedergli di uscire con lei o qualcosa del genere.
Credo che si stia vedendo con una donna non rispettabile.
Se non ti rimarrà fedele, non ne vale la pena.
Se lo stai mentendo, dovresti uscire con lui.
Non può ostacolarti dalla visita con tuo figlio.
Nessun uomo ti corromperebbe per uccidere tuo figlio.
Dovresti smettere di chiamare e vedere se gli manchi.
Rimprovero tua figlia per il suo cattivo comportamento.
Potrebbe essere stato comunicato nello stesso modo in cui ci hai informato.
Se non avessi figli, morirei per la persona che amo.
Perché così tanti uomini vogliono vivere con donne asiatiche?
Aiutami a rispondere alla domanda su cosa deve essere fatto.
Esci con una delle sue amiche più care e trattarla come una regina.
Dille di non uscire con i cattivi.
Molte amiche dei miei amici mi hanno fatto una domanda simile.
Sto cercando di risolvere questo problema da solo.
Prova a baciarlo per vedere se provi qualcosa per lui?
Il mio ragazzo si diverte davvero alle dita dei piedi.
Devi farlo prima che se ne vada quando lo vedrai dopo.
Io sono un uomo e vi consiglio di procedere lentamente e costantemente.
Stai ascoltando te stesso?
Praticamente guidalo dicendo quello che vuoi.
Non riesce a far condividere una ragazza.
Diventi disinteressato facilmente quando sei con lui o lei.
Sai cosa devi fare.
Il mio giocattolo predice un
Beh, un pomeriggio particolare, l'ho fatto sedersi e l'ho informato dei miei sentimenti romantici.
Mi ha interrogato riguardo alle mie sensibilità.
Beh, tutto dipende da quanto tempo stai con lei.
Potresti aver provato a farlo o ad esserlo, se lo sapessi.
Sei nei guai.
Quando sarà libera e ha il desiderio di farlo, lo farà.
Non dovrebbe essere un problema.
L'abito e gli abiti delle damigelle d'onore potrebbero volerci un mese per scegliere da soli!
Le cose iniziarono a cambiare più tardi quel mese.
Non va bene e solo perché è maschio non lo rende giusto.
Io sceglierei Jamookae. Ha seri problemi mentali.
Mi chiedevo come baciarla la prossima volta.
Sto solo affermando la mia opinione!
Io non sono uno di loro.
Che senso ha uccidere un bambino innocente?
Non le piaci romanticamente.
Cerca di essere gentile, rilassato, calmo, e falle sapere che ti piace.
Non doveva esserlo se non venissero dietro di te.
Eseguire il secondo passaggio se non si vedono risultati dopo tre settimane.
Nella stragrande maggioranza dei casi, non è comodo indossare gli abiti che ti piacciono su di lui.
Tuttavia, non sono io la persona che ha commesso atti proibiti. Lo adoro così intensamente, quali passi dovrei fare?
Non dimenticate che un uomo solo essere consapevole del vostro coinvolgimento non indica che non farà ancora un tentativo.
Le rose hanno una tonalità singolarmente rossastra, le violette hanno una colorazione bluastra.
Fai quello che devi fare perché non è sbagliato.
Sua moglie potrebbe essere meno seducente ora di quanto lo sia stata in passato.
Sì, mi importa, ma non è l'aspetto più importante.
Non pensateci, capirà.
Tu scappi con la persona senza cui non sopporti di vivere.
Sì, dovresti andare avanti e cercare di trovare una nuova relazione. Ci sono un sacco di persone single la' fuori.
Praticamente devi sovradosare per sentire qualcosa.
Se non si è divertiti a usare giocattoli intimi, a quanto pare non li ha aiutati.
Mi scusi, rimarrà per sempre scomodo e un po 'strano.
Come faccio a farlo uscire?
La aiuterei se sapessi chi era.
Non solo onesto, ma anche onorevole. Non commetto infedeltà o fingo di preoccuparmi.
Apprezzo gli istruttori scolastici. Tuttavia, non sono impiegato in quanto tale.
Ho avuto abbastanza fidanzati anche se indosso gli occhiali.
Se incontrassi la donna per la quale ho cercato, allora sarebbe tutto ciò di cui ho bisogno.
E' stato dopo che l'ho beccato a barare.
Non farti sembrare sfaccettante. Gli uomini sposati non sono disponibili!
Mi piace sognare uomini diversi, che suppongo sia accettabile.
Digli quando sei in privato al momento giusto.
Trenta è relativamente giovane per essere sempre più pesante.
Rimanete in piedi e fategli sapere che è finita.
La tua età è troppo bassa e può verificarsi un eccesso di eventi negativi.
Ha chiuso con te perché ha ottenuto quello che voleva.
Guarda i fienili se non nei negozi di animali.
Se ne hai già trovato un altro, liberalo dalla tua vita in modo che possa trovare un'altra ragazza.
Sarei con te se lo sapessi.
Non ti conosco abbastanza bene da essere innamorato di te.
E' troppo tardi, hai perso la tua occasione con lei.
Penso che si sia preoccupata e non si accorgera' se piace a qualcun altro.
Quindi dici di essere attratto da una lesbica, ma non sei lesbica anche tu stesso. Questo non ha alcun senso.
Ti parlerò più tardi di questo.
Mostragli quello che ti piace, invece di dirglielo.
I ragazzi Mosy mentirebbero una possibilita' se non siete sposati.
