se ur sotto 18 u hanno un GROSSO PROBLEMA.
Maebi che è solo lui.
Anch'io amo il sesso e non ne ho abbastanza.
uscire con lui una volta e se ti è piaciuto quell'appuntamento allora duh stare con lui
Chiedile cortesemente perché l'hai sentita da anni.
uno divorziato... duh due, dimostrare che l'altra signora è una stupida ho, poi il ur fatto...
La posizione che gli piace di più è camminare in posizione verticale nel centro commerciale con i vostri soldi!!
! , e HEELLL NOOO, non è sbagliato, fai quello che devi fare
Puoi avere un rapporto completo... se vuoi...
lei ti vede più come un amico, niente di più
SÌ, È IL FRANCESE CHE TUTTI USAVANO... MA QUESTO FUNZIONA ANCHE...
Ma ricordate che appuntamenti non deve significare essere fidanzata fidanzata.
TUTTI VOGLIONO IL RAGAZZO PERFETTO, MA NESSUNO SEMBRA ESSERE DISPOSTO AD ESSERLO.
agisci come se fosse una delle tue amiche
Se ti dice addio, non era destinato ad esserlo.
ma le donne non importa così tanto come gli uomini fanno comunque.
ma sono con quest'altra ragazza e ho già incontrato i suoi genitori e a loro piaccio davvero.
Se lo sapessi, sarei di fronte a te!
Basta parlare con lui, smettila di perdere tempo!!
Se essere separati li rende felici, allora dovresti essere felice per loro.
quale sarebbe un buon regalo per una ragazza che mi piace, ma lei non sa
Fidati di me verrai chiesto presto di uscire.
Non fare qualcosa di cui ti pentiresti più tardi.
Lascia che sia lui, non fa per te, ti sta dando dei pessimi consigli.
Scusami per questo... non cascarti di nuovo... risparmiati il male
è una situazione di vita reale, no non credo che sia successo qualcosa
bene che anche nella stessa casa dove vive in questo momento... sotto il naso di angelina!... Fantastico, eh?
A me sembra un po' squallida... pensa che abbia qualcosa da nascondere?
dove un vestito sexy farti tutto carino fargli la sua cena preferito e poi dargli sesso.
A volte non puoi tornare a casa dopo tutto.
assicurati solo che non stai andando fuori bordo con esso.
il suo difenetamente ossigeno.senza ossigeno u non può vivere una singola mamma.hey bella domanda aurora...
ragazze esp— sei mai uscito con un ragazzo che ti piaceva, ma Dint lo sa davvero?
Oh, e prenditi un po' di tempo per imparare ad usare i bastoncini di taglio, se non l'hai gia' fatto.
dipende se ur un ragazzo o una ragazza LOL
da qualche parte dentro di te sei forte e questo lo renderà debole!
Falle credere che non pensi nemmeno a lei.
Se stai già facendo sesso con quel tizio comunque... La cosa migliore da fare e' fare sesso.
Posso prestarvi alcuni!!
inizia baciando, poi inizia a fare un po 'di più.
entrambi avete bisogno di libertà dal rapporto per portare chiusura e andare avanti.
devi dirle come ti senti
Mi arrabbierei solo se il tizio che fissa fosse brutto!
Perché vuole guardare?
Siamo pessimi bugiardi perché voi uomini ci batteranno fino a questo.
Le persone si sono sposate in prigione.
Diciamo, mettetemi dentro le scarpe.
E saranno sempre così!
ho ottenuto un labrador n luv lui un sacco!).
I sogni non significano che succederà.
Cavolo, che apriocchi per me.
anche se non è vero, e quindi se lei mente è solo per i ragazzi e il suo gradimento.
Non devi chiederle di essere la tua ragazza.
le piace come un fastidio
solo 1, il primo e l'ultimo
Continua a cercare di trovarne uno speciale.
E' troppo lontano per te?
Beh, e' cosi' che la vedo comunque...
Devono essere in vena di amore e lasciare che tutto vada!!!
ma non lasciare che ti infastidisca.
E la fiducia quando le cose si fanno difficili?
Fagli dire qualcun altro per te.
le rose sono rosse, le violette sono blu.
Se ti piace dire di sì se non dici di no
Anche noi abbiamo ormoni, sai!
lol hai capito ora?
Abbiamo entrambi 15 anni, sono un po' basso sul budget e gli piacciono i cioccolatini, ma non sono troppo banali o sommersi?
hmmm... Se non lo sai allora non ti dirò!!!!!!!!!!!!!!!
SEMBRA CHE ABBIA TROVATO UN ALTRO MODO PER COMPIACERE SE STESSO.
se fa male allora è a lungo
sii te stesso e vedi cosa succede
Quella stronzata... forse hai solo qualche problema con le donne asiatiche...
significa che le piaci come fratello
stai tslking sul tempo o sulla longitudine?
no non proprio, ma se si fa f=ottenere preganat il vostro bambino può essere nato morto o avere difetti di nascita
Naturalmente è da sentimenti che contano..
Non dare in Lui Facile gli dà molto controllo per digiunare.
Amo un uomo che non ha paura di mostrare il suo lato sensibile.
devo leggere quello che hai ottenuto ma grazie per le idee
Ho sposato la sorella della mia fidanzata del liceo.
è meglio che il tuo partner sia il tuo migliore amico
ma se siamo preoccupati perché non c'è impegno u ragazzi dovrebbero parlare prima.
Non ho il mio g/f aspettare su di me.
sogno di me per 4 anni, poi salta sulla mia barca
Non dargli sesso per un po '- fallo impazzire!
Non tornare indietro con lei.
vuole una pausa, il tuo noioso lui o sta odiando il sesso con qualcun altro
Trova qualcuno che vuole lì futuro con te!
Questo matrimonio non riguarda te, punto.
/SPERO CHE QUESTA RISPOSTA AIUTI U/
Voglio tornare cosi' tanto con lui.
Allora vedi se vuole ancora stare nei paraggi.
bene nel vostro caso im come ur g/f n ur come mio marito!
Perche' non lasci accumulare la crapola?
Beh... ripensaci che non vuoi scherzare con una buona amicizia!
Anche le donne che non hanno un punto G possono trovare il sesso piacevole.
Cos'e', un pappone?
Ho imparato tutti i tipi di cose che non sapevo prima.
PROTEGGI TE STESSO ORA, E PASSARE ATTRAVERSO I CANALI PER AVERE TE STESSO COPERTO
guarda fuori dalla tua finestra perché eccomi
ovviamente mi chiederesti quella domanda che significa il tuo 1
solo curioso se qualche gurl hanno qualche consiglio su havin sesso per la prima volta...
ascolta la tua mente e il tuo cuore.
FORSE PERCHÉ SEI PIÙ VECCHIO DI QUANTO DICI SINCERAMENTE... MI HAI DATO UNA RISPOSTA NEGATIVA QUI È TUA
inviti chat online sono PERICOLOSI ottenere una vita REALE...
allora devi chiedere hey!
qualcosa di unico e non ridicolmente costoso?
sulle sovvenzioni statali e federali (non è necessario rimborsare le sovvenzioni).
Sono nella mia metà dei vent'anni e sono ancora vergine.
Non lo sapevo fino a quando lo sapessi, ma hey herre è uno per te!
Perché gli uomini sono così bravi in esso non potevamo essere paragonati!!
la maggior parte dei ragazzi cercano di essere ignoranti con le ragazze che amano.
significa che ti amano e ti vogliono indietro
Solo le ragazze rispondono a questa domanda per favore!
sono d'accordo con exculsive... get ya s**t fisso... haha
Il sesso e' sesso, niente di grosso.
Solo se ha il doppio dei tuoi anni.
Non sai cosa stai facendo facendo una domanda del genere?
a meno che non lo vogliano davvero tanto quanto te.
se ti senti come se lui sia dei canoni sono lui.
vieni a Henderson North Carolina ce ne sono abbastanza qui
terra provalo ho sentito che ci sono un sacco di ragazze lì!
prima ottenere inzuppato sotto la pioggia e dire a ur uomo di portare u e ottenere accogliente
Chiedergli dove vede andare la sua vita?
prova wallstreet:)).. intendo azioni e tutto...
non devi mai chiedere... guardalo negli occhi.. vedere il suo cuore e la sua anima e lo saprai...
TOCCARE È COSÌ IMPORTANTE... CHE NON HA BARRIERE LINGUISTICHE... E PORTA COSÌ TANTO CALORE CHE PUÒ SOLLEVARE LO SPIRITO DI UNA PERSONA.
poi jon mi ha chiesto se id essere geloso se è uscito con questa ragazza alyssa.
come posso essere pagato tramite internet?
ostacola u dal fare divertimento spetta con le persone.
NON PREOCCUPARTI DOVRESTI CRESCERE E USCIRE DA QUELLO
domanda migliore... PERCHE' E' IL TUO RAGAZZO?
dipende dalle dimensioni del pene
Voglio provare a ravvivare le cose.
Sì... se stessi cercando di uscire dalla relazione
sii leale e bello e cordiale e dolce!
La tua storia è come nelle serie TV.
A chi diavolo posso rispondere se non so nemmeno se sei un maschio o una ragazza.
NOI TUTTI CONTROLLIAMO LE NOSTRE VITE E purtroppo non ci esercitiamo abbastanza... guardiamo verso l'esterno per le risposte.
prova a crescere te stesso.. non è obbligato a nutrirti!!
E poi se non hai già fatto, portarti da un dottore!
diventerà geloso e quando lo fa dire che non ti piace come fa anche questo!
erkannss14@hotmail.com aggiungimi e parliamo di questo argomento più tardi
E' bello che ti piaccia questa ragazza.
così sapranno quanti ospiti aspettarsi... respondez sil vous plez.. francese per favore rispondi =p
Che diavolo significa?
Allora non tornare indietro per lui.
Ha fatto nella mia testa LOL.
Non so come lo superi.
Funziona solo nei film adolescenti cattivi!
Chi è più importante per te?
Arent u rispondendo alla tua Q
E in ogni modo, non farlo durante i tuoi periodi b/c che è solo brutto.
Se non vuole sedersi con te, allora sai che è solo amicizia.
Abbiamo avuto un sacco di dentro e out.
Sento che abbiamo così tanto tempo insieme per lasciarci sarebbe stupido.
Come faro' a smettere di essere una ragazza gelosa?
Cosa succede in testa mens???
Ho bisogno del tuo aiuto per questo e credo che tu abbia bisogno di un ragazzo prespettivo a destra?
Ma se hai da chiedere allora lo sai già.
Esciresti con una ragazza che era una spogliarellista?
vedrai che è molto più meglio
inviare un video di te stesso fare sesso, paga
Perche' non le dici la verita'?
non è un peccato =) e si può andare fino a che si vuole.
Lasciami una mail... e se vivi abbastanza vicino ti porterò fuori፦)
scaricarlo non è ovibilmente interessato
Chiedigli di uscire con te, poi iniziare a trasferirsi su di lui e vedere come risponde.
ho bisogno di un sacco di risposte, quindi spara
Sesso con il mio pezzo (non ho dovuto condividerlo)
Che tu sei l'unico e solo..
A meno che il tuo migliore amico non te lo stia suggerendo, io dico di no.
hey broo se non sei vivo nella zona di Miami è meglio avere il tuo sedere qui questo è il migliore...
chiamala e dille quanto la ami
Io e questo tizio ci siamo avvicinati molto nelle ultime settimane.
Gli stai mandando il messaggio sbagliato?
Ma non dire loro che sei vergine.
Ho luv non avendo 2 preoccuparsi di N E corpo ma me stesso.
Non mi piacciono i grandi tette! )
questo kool tizio.. ho ancora una lunga strada da percorrere.. ma grazie per questo 2 punti. =D
Questa è una delle cose che l'amore riguarda... l'onestà.
Quando sa che non sto guardando lui fisserà una donna e li controllerà.
Probabilmente lo romperei.
donna vuole qualche sfida, non solo un ragazzo che può camminare su di lui.
è perché nessuno l'ha fatto per allora in modo che non sanno come ci si sente.
siamo liers migliori di quelli che sono i ragazzi...
Non hai ragazzi che ti piacciono che non si frequentare?
se non nasconde le cose, mostrandola dovrebbe causare meno lotte che non mostrarle.
Il mio problema è che vedo sempre gli altri come il modo in cui voglio vederli...
per superarlo basta giocare con i ragazzi
«So che è un idiota, ma dice che vuole stare con me.»
lascialo perdere tempo se stai con lui
Se un ragazzo/ragazza non può essere onesto con te allora dimenticarlo/lei!!!!
Rimarrà solo un mistero per tutti!!
? Ti prometto che non porterò i miei amici!...
Sapeva che ero lì e io la amo.
altrimenti se si appproach lentamente... il suo linguaggio del corpo ti farà sapere
Questo non significa che non ti ama.
schiacciare per un ragazzo, e sapere che anche io gli piaccio?
Ya i capelli scuri, gli occhi scuri e la pelle... si dice che abbiano anche dei bei mozziconi!
O è davvero super occupato o è un PUTZS!
uscire con lui un paio di volte e vedere come è
Le onde in boracay normalmente non diventano così grandi anche se la sua pioggia...
Sono solo sogni che conosci.
E dovro' sempre lottare per far arrivare il lunare.
prendilo piano e cerchi di renderlo perfetto.
Perché non c'è la testa sulle loro spalle!
No, so che Jim lo e'.
Non ti piace quando un uomo fa quel colpo?
un appuntamento a cena in crociera, così dolce!
se tu piace davvero lui e conoscere hes one.dont basta farlo causare il tuo cornea.
Se non funziona, parla con un amico (non di lui)!
hai una pagina foto o qualcosa del genere.
Onestamente, mi piacciono i ragazzi che non sono stati con molte altre ragazze.
TU SEI LA FECCIA DELLA TERRA!!!
Significhi solo che non stanno giocando con la loro sessualità.
tempi diversi per donne diverse, idiota
Oh, beh, dipende dalla tua relazione.
se ami gli altri, ti ameranno
Ha gia' imbrogliato tua cugina e penso che ti tradira' un'altra volta.
Fidati di me sono una relazione dr.
BooHoo per me perche' penso ancora a lui.
o semplicemente fingere che non sia lì.
No, ma chi e' davvero felice comunque?
è facile dire di sì, ma ho la sensazione che sarebbe difficile farlo.
Non devi preoccuparti di questo.
Non c'è modo che questo sia il problema.
Non significa che si stia muovendo altrove, ma io sarei sospettoso!
bene non mostrare che è un turno di spegnimento e darà l'impressione ur arrogante.
Capisci che mamma e papa' sono felici di essere separati.
Allora, come faccio a farlo uscire di nuovo?
il tuo amore ragazzo è una cosa molto sfaccettante.
O quello che e', comunque e' uno stupido!
se non significa nulla allora y sta uscendo con un altro gurl?
Ti prego, non farlo, non meriti altro. Puoi ma non farlo.
Le donne asiatiche sono come le donne anziane.
Basta farle sapere che ti dà fastidio se lei non si ferma RUN!!!
Ti diro' di aspettare che sia pronta a indossare un reggiseno.
Preferisco un amico a cui posso parlare!
fagli pensare che tu abbia intrest nel suo migliore amico
Invia al tuo ex un bel regalo di San Valentino.
Non e' finita finche' non canta la cicciona!
clicca sul mio avatar e controlla le mie domande... loro r come identicle!!
Non dirlo perché la maggior parte dei ragazzi sono stupidi.
Mi stai facendo sentire come se avessi appena avuto due Benadryl...
e importa se il tuo timido?
E se mi lasciassero mollare per questo, me lo meriterei.
non significa che non gli importa di te.
la maggior parte dei cattivi baci sono cattivi baci perché non sanno nemmeno di essere.
diamine nessuna mossa uno, stato lì fatto quel foglio.
se non dubitare di lui più.. ur istinti r sempre d miglior segno
capelli scuri, occhi scuri, pelle di oliva
se lui è caldo e ti piace davvero, lo farei, ma questo è il mio parere sapere che decidi
Mi interessa solo chi e' adesso.
Rischioso se mi chiedi (che hai appena fatto).
quando il dolore dell'amore consuma perfino...
Picchiami e ne parleremo.
Garantito che c'è qualcuno a cui piace che sia scomparsa perche' e' ossessionata da quest'altro tizio.
Non ne sono sicuro, ma se trovi il mio, fammelo sapere perché lo rivoglio indietro.
Non vogliono più essere tuoi amici?
no caro non è una buona idea fino a quando non si ottiene un partner perfetto
Gli hai chiesto cosa l'ha portato a imbrogliare?
che è solo troppa pelle per me!!!!!!!
Aspetta, anche adesso tutta la loro roba e' una stronzata.
Allora la distrai e tiri fuori la cauzione!
Invitalo per una cena o un film!
Amateli perché Dio vi ha amati per primo...
COSÌ PUOI APPOGGIARTI DA ESSO
lo stesso motivo per cui la maggior parte delle donne sono stupide!
IMPARA COME SCRIVERE NON RIESCO A CAPIRE LA TUA DOMANDA
trovare qualcuno di migliore, qualcuno che meriti.
Non sono sicuro, ma devi stare attento.
non si tratta solo di quanto tempo, si tratta di quanto tempo e quanto spesso!
prova una carta se non riesci a dire che ti amo
o che vorrebbe vederti indossare, e poi tornare indietro e comprarlo.
non forzarlo perché potresti commettere un errore.
Perché dovrebbe mancare qualcuno che in primo luogo non era suo?
no, perché il mio seno a grande
Lo vedo online ovunque.. mi stavo solo chiedendo
Non molto sexy se me lo chiedi.
Parla con questa ragazza prima di fare un errore più grande...
Vieni di fronte a lei e dille che sei l'uomo dei suoi sogni!
bene quanti anni sono u e vorrei essere nostro amico
Sì, esci di lì in fretta
Pensano in modo diverso da te.
Vai avanti con la tua vita e trova qualcun altro.
Credo che tu abbia un ragazzo.
Quello che avevo con tua madre.
altre ragazze si sentono lo stesso..?
Non vuoi davvero dire, quanti minuti dal primo appuntamento????
Mi piace, ma non so se gli piaccio.
a volte dosnt importa se non come usarlo.
Che tipo di amico stai cercando?
Quanto suda le tue palle?
ma ultimamente mi evita e non parlerà nemmeno con me.
Balla per lui con qualcosa di sexy!
mi piacciono le ragazze con belle personalità
Mi piacciono gli insegnanti di scuola... ma non lo sono.
ma a volte si comporta come se lo fosse ancora.
dipende da quanto lontano mi lasci andare...
Ovviamente sta cercando di colpire un'altra ragazza per farmi da parte.
E buon San Valentino!
Sempre felice... svegliarsi stamattina... al lavoro adesso.
Ho detto... ultimamente che il tuo cuuuuuuuuuuuuuutee!
tieni la testa alta e non rinunciare alla speranza se le cose non funzionano!
Ci sono alcuni buoni ragazzi di campagna là fuori che vorrebbero avere una buona ragazza di campagna!!)
Chiedile di uscire per un appuntamento occasionale.
e NON incoraggiare la tua ragazza a diventare una stirpper.
perché quella descrizione urla sicuramente FLIRTING!!!!!!
Sì, il mio ragazzo è pazzo sulle mie dita dei piedi!
Se ami qualcuno, sacrifichi stare con altre persone.
Buona fortuna e buona giornata!
Quando ho fatto sesso con uno che lavorava come una macchina.
Fa ancora come me r sta giocando
se ami qualcuno è perché chi sono non perché il colore della loro pelle
Non dovrebbe esserci alcun falso amore... quindi immagino che il vero amore sia solo un eufemismo.
Se vuoi solo il tuo ex, lascia stare il resto.
Non c'è bisogno di continuare a giocare giochi.
ur probabilmente così d*mn brutto non ha altra scelta che guardare.
Basta che le chieda a cena fuori o qualcosa del genere.
Se le piaci - fantastico.
Andiamo, ora sta bene.
Basta essere come Hey lascia calci un po 'di tempo!
Prima di tutto non chiamare poi stupido e brutto perché a loro piace u.
Forse pensa che sia colpa tua se hai un bambino.
Non puoi dirlo presto, non credo.
Se lei sta diventando gelosa allora il loro deve essere un motivo per cui.
Ha bisogno di vedere com'e' in prima persona.
trovami per un sacco di divertimento!
no, ma lui vede u più morso di notte perché il padre sta dormendo lol
Scommetto che sei una bella persona e non dovrebbe essere gealous di esso... vai là fuori e divertiti!
Non lasciare che queste ragazze ti mentano!
una domanda che ti ha lasciato a ridere
SEI DAVVERO UN CASO TRISTE!!!!!!
e puoi anche dirgli perché se lo chiede.
E se le persone fossero ragazzi?
Ragazza, non durerà, esci e divertiti!
No, non chiederglielo, ma spingi i suoi bottoni cosi' ti chiede di uscire.
forse perché sei diverso da tutti gli altri!
il modo migliore è GUARDARE DRITTO NEI SUOI OCCHI e tu otterrai la risposta
E poi... vogliamo davvero che le nostre mamme siano bugiarde?
DILLO NELLA SUA LINGUA D'AMORE (NOI TUTTI ABBIAMO LA NOSTRA) Scoprite la sua lingua d'amore e parlatela.
Vuoi davvero passare il resto della tua vita con qualcuno del genere?
Ogni volta che ne parlo dice che lo sto spingendo.
Penserei che stia facendo sesso con qualcuno Eles.
A VOLTE TORNO NELLA MIA CITTÀ NATALE PER ANDARMENE DALL'ALTRA PARTE DEL PAESE FINO A DOVE SI TROVA.
Ricorda che anche questo tizio ha bisogno di aiutare a pagare le tue spese.
lol si juos ridere ad alta voce e si dovrebbe sentire meglio
Lui è un ragazzo cosa ti aspetti
Potrebbe essere, sembra che gli piaccia stare intorno a te... non si sa mai!
e il colore della pelle è importante??
Mettiti su di te e vai a quel matrimonio!
La mia e-mail è jakb6hsm@yahoo.com Mi piacciono i nuovi amici
Se un nero entra in casa mia è giusto dire che la maggior parte dei neri sono criminali!
Non essere un wimpy, vinoso, wuss.
Mi piace che la donna sia rumorosa però!
Se ha i soldi e non è un soggiorno kreep!
tradire su di voi poi scrivere una nota.
Se glielo chiedi, non credo che ti mentirebbe.
Abbi una bella vita, non deluderlo.
Il tizio con cui stai parlando e' uno psicopatico, un maniaco del controllo.
Cosi' che il giorno dopo andai con il mio ragazzo a mangiare nel posto in cui stavamo andando.
Ma non ci sono ragazzi in questa città (vale la pena datare)!
Voglio che lei, mi voglia...
Non si dovrebbe pensare che perché allora tutti penseranno u sono stupidi (come me.)
Il suo capo gli ha dato dei momenti difficili?
e lei ha solo questa paura costante.
Belle ragazze possono essere trovate ovunque, basta guardarsi intorno!!
perché la distanza rende le bugie più difficili da nascondere.
Qui mi aspetto che andra' in prigione anche se dici che e' stato reciproco.
a proposito, tutti quegli spot che dicono, preservativi non sempre proteggono, beh, qualcosa è meglio di niente!!
se è diverso ogni settimana ne dubito... ma controlla i segni: contack occhi e flirtare
Dovrei rompere con lei o andare con esso e fidarmi che lei mi ama davvero?
Non andare mai in luoghi che u usato per appendere fuori.
DEVO TORNARE INDIETRO O STARE A CASA?
Ma non sentirsi male o male se cerca di metterti giù, La vita è lunga.
Si', lo amo, ma vuoi rischiare che lo faccia riportare indietro?
La maggior parte dei ragazzi non sono stupidi, stai solo incontrando le persone sbagliate.
Penso che sia un grande mito che i ragazzi siano solo grandi demoni sessuali ritardati.
ANCHE SE VA BENE, IL TUO PARTNER NON DEVE SAPERE TUTTO QUELLO A CUI PENSI.
A meno che non fosse un bel sogno, ovviamente.
Se vuole essere solo amici, è meglio andare avanti.
QUELLO CHE VIENE AORUND VA IN GIRO TESORO.
Dipende dall'uomo, OVVIAMENTE!
è molto facile basta comprargli un fiore e dire che lo ami
Dire Adios a lei, la vita è waaaayyyyy troppo breve!
Sai che lo facciamo anche noi!
Il ragazzo ha 14-16 anni e gli piaccio.
Ma se decidi di farlo... BUON DIVERTIMENTO!
non c'è molto che si può fare se un ragazzo non vuole un rapporto w voi.
fare cose che ti rendono felice.
Dipende dalla ragazza credo, ma io mento tutto il tempo e la gente lo compra davvero:)
la città migliore è la nostra immaginazione perché se questo è tutto quello che vuoi non otterrai mai nulla
non è buono per datarli tutti
Mai sentito parlare di un pigiama party????
Ai ragazzi piace quando le ragazze possono scrivere (o almeno non sono troppo pigri per cercare le parole in alto).
riza se non sai perché, allora perché rispondere per tutto quello che sai è un po 'inquietante
Sono stato lì il posto è davvero fantastico...
Per quanto riguarda il ragazzo cerca solo di ignorarlo e alla fine sarà dimenticato!
ma per rispondere alla tua domanda no non c'è modo di capire gli uomini.
Voglio solo incontrare amici ad Amsterdam
lei si comporta come se non le piace così cosa dovrei fare uscire qui o lasciarla in pace
si tenta di prenderla lentamente, nessun ragazzo piace sentire che è un cattivo baciatore.
E' come chiedere se l'amore sia mai esistito... Non tutti sono cattivi.
! Sei una specie di schizoprinia?
Cosa ti piace Bieng ha chiesto?
Fate cose folli come coprirvi di panna montata o qualcosa di gustoso.
Non aspettare che accada qualcosa di buono.
come se fosse davvero carino, allora cosa fai allora
lo minacciano da saing ur andando a chiamare la polizia se non paga il mantenimento dei figli!
anche se ridono in quel momento.
Non sono sicuro di cosa fare
prima di tutto, per lui solo per dirlo mostra il tipo di uomo che è veramente.
se è perché ti piace qualcun altro- dillo.
Non sono saggi e cattivi e dovranno imparare nel modo più difficile.
fa 4 accesso rapido immagino?
Ha ottenuto waaaay troppi amici ragazza mi aiutano im confuso!!
Dico subito ad essere vergine è un peccato davvero grande non essere vergine.
Puoi smettere di cercare di controllare la sua vita?
Perché un ragazzo vorrebbe uscire con una principessa di ghiaccio frigida come te?
Sto solo cercando di evitare qualsiasi litigia... diventa gelosa abbastanza facilmente!
Alcuni uomini hanno paura di Marige, e cose così un buon discorso potrebbe aiutare!
Allora, uomini, perche' uscireste o non uscireste con una vergine?
Perché quando pensano che la loro testa faccia male perché non hanno cervello! E i ragazzi sono solo ragazzi!
Perché così tanti uomini sognano di vivere con una ragazza asiatica.
Ma credo che dipenda davvero se vuoi un attatchment emozionale.
chiudi gli occhi e fai la tua cosa
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione...
Parla con me... non puoi sentirti cosi' sola!!
La rabbia ti fa dire che non puoi piu' farmi del male!
Perché, in tutta onestà, è così sexy solo di per sé.
ottenere con qualcosa di più in sintonia con il tuo livello di maturità
Non sarei attratto da lei in primo luogo
la sua sana e naturale, ma se non beve si può ottenere alcuni virus brutti!
E guarda bene allo specchio.
Ha ottenuto quello che voleva... ha chiuso con te.
la maggior parte dei ragazzi, come probabilmente sapete, sono eccitati tutto il tempo.
Vorrei anche chiedermi quanto di un amico è il tuo migliore amico??????
Se stai pensando di riportarlo indietro, non farlo.
Mandagli un messaggio dal cellulare!
Dio si muove in molti modi?
quando u r almeno 16
Ti ama per essere il SUO unico!
omg ho avuto lo stesso problema guarda le tende che ho avuto.
E il tuo tempo e la tua vita!
Lui capirà e non ci penserà niente.
Spero che aiuti (se anche un po ').
Si prega di ricordare questo: la causa principale del DIVORZIO è SPOSARSI!!
Se non è disposto a leccarla, allora non lasciarglielo infilare.
vorrei che allora non avresti alcun problema getin laid (@) (@)
Si'... l'ho fatto e ha fatto schifo!
Non puoi costringerti a nessuno o non avrai nessuno.
Se non stai crescendo e ti diverti, allora la relazione è MORTA.
Ho anche questo problema, ma se il tuo bel letto, sono abbastanza sicuro che non se ne accorgera' nemmeno.
ottenere le sue cose che in realtà significano qualcosa.
Dipende da quanti anni hai
Avere amici più giovani aiuterà a fare pensare e sentirsi più giovane =)
dì indietro cagna che odio u
Non credo che il maritino abbia cercato di averla!
si ottiene nella vita quello per cui si paga.
Sì è possibile... succede molto a me
No, sono una ragazza, penso al sesso solo se sono davvero innamorato di un ragazzo.
Se sta barando, allora prendilo a calci sul marciapiede.
E pensaci se non pensi a NIENT'altro... gli S-T-D potrebbero portarne uno a casa da te!
non c'è modo che le ragazze mai capiranno i ragazzi.
Fai festa mentre sei giovane.
Ho sentito il tuo geting sposato, quando lo e'?
Prova un po' di onestà, funziona per me
Se ti chiede di uscire dipende da lui, tu l'hai fatto saltare.
ma io amo assolutamente le donne italiane!
ancora cercando di capire quello da solo
Se è davvero, davvero brutta, allora sì - non fare sesso è molto utile.
perché i loro sport più emozionanti sono quelli con un sacco di contatto?
una volta che hai spostato allora non ti importa se si muove avanti o no.
Prima di tutto, non è tipico di un ragazzo.
ma la maggior parte delle donne ne parla di sicuro, ci sono feste novità con giocattoli sessuali.
tranne che non è finita troppo grande... : (
pensaci prima che in questo modo non otterrai tunge legato
fallo quando sei sposato
Lo fa di nuovo, vergognati.
va bene così circa 3 mesi fa tutto è iniziato con flirtare.
uscire con i nostri amici per incontrare altri nuovi amici.
Egli si imbatterà accidentalmente in u fuori & circa.
se lei è aromantec, portarle alcuni fiori e cioccolato anche se San Valentino è finito.
Non so voi, ma non mi piace il tipo di ragazzaccio.
(cantato come fuori chiave possibile) canzoni sciocche sono la strada da percorrere!
Forse anche provare ad agganciarlo con un amico!
Ho trovato qualcuno in uno strip club che ho sposato.
ma posso decidere di più di ragazzi.
In realtà hanno cervelli più giovani di noi.
lui e ho incontrato attraverso un amico (suo fratello.)
dovresti pensarci molto bene.
Sì, ci sono, io non sono uno di loro.
Ciao, come stai? Che cosa ti serve? Voglio solo un amico ad amsterdam per favore mandami sincarely shaba
Non sono affatto un purude, adoro il sesso orale, il porno, sono bello.
proprio come la maggior parte del tempo ragazzi non capiscono le ragazze.
Il tuo migliore amico non e' un amico se ha fatto sesso con la tua ragazza.
non lo so.. forse non sono solo nato 2 bugie 2 molto.
Il minimo che potesse dire e' di no.
Penso al sesso senza sosta, e anche piu' di tutti i miei amici.
ci si sente male e triste ok ciao
è triste come alcune persone sono..
Ascolta la canzone baby baby stare via da Jimmy Wayne.
Non parlo nemmeno con altri ragazzi.
Se questo non funziona, non so cosa dirti perché funziona per me a volte
Se lei ha già un ragazzo, allora devi solo impostare la tua vista altrove.
Tu fai il backup di tutto quello che le dici è piuttosto semplice
se non si adatta alla bocca
chiedergli se gli piacciono i vostri figli se non sottile brack up beceas famiglia viene 1°.
U può dire dal modo in cui guardano u e il modo in cui la persona parla 2 u
Sono stato a pochi.
Non tutte le ragazze, ma alcune lo fanno.
Smetterei di chiamare e vedere se gli manchi e ti chiama!
Il nostro futuro non è luminoso; ll conduce u alla morte.
Quali sono le indicazioni di un uomo che flirta?
PERCHÉ DOVRESTI UCCIDERE QUEL BAMBINO INNOCENTE
la tua ipotesi è buona quanto la mia.
bene il mio è da 8 a 9 pollici
Ricordate che Bill Gates era probabilmente senza datate e considerato brutto e stupido e guardalo ora.
sciopero 1, lui non come i bambini.
I migliori amici vengono sempre prima delle ragazze.
Una ragazza che lo ama e si preoccupa per lui.
Non scappare, sta solo parlando.
tienilo, si può scoprire che è un ragazzo davvero cool e vuole rimanere amici
Se questo tizio dice di no, non ti aiutera'.
ignorarlo quando la gente inizia a pettegolezzi.
Se si scopre come fatemi sapere.Buona fortuna
No, non sono debole, sto solo cercando di essere onesto.
Amico, odio doverlo dire, ma ti tradiva con questo tizio prima che tu ti lasciassi.
L'ho invitata e siamo entrati nella mia stanza e ho chiuso la porta lol.
C'è questo tipo sexy nella mia vicina.
io sono un gemelli in realtà, ma onestamente picco ho dnt bliv in oroscopi.
E' l'unica cosa per cui le donne vere serie fanno sul serio.
invece di una ragazza dovresti avere un ragazzo per i tuoi gusti
Ma mi piace necking e anche un po' accarezzando.
E non ci penso troppo.
Non dire a molte cose. Salutami!!
Tieni la testa in alto e sorridi.
Posso solo dire di non guardare indietro.
Va bene per me fare sesso con la mia gf?
Se hai un bambino allora il bambino ha un papà.
Sono andato nei club e questo era solo per una serata divertente.
Quindi questo è la risposta sì dicono che non imbrogliare...
farebbe sesso con più di un ragazzo alla volta?
personalmente non penso che questo sia utile.
cosa succede se sei interessato a una signora, ma non sei sicuro se lei è in te?
quando il tuo fidanzato dose non im u o chiamare u per 3 settimane cosa farebbe
ma se devi chiedere sei probabilmente troppo giovane o immaturo per sposarti davvero.
sì perché quasi tutti gli uomini sono così
E 'tutto a voi.Basta non guardare troppo duro.
non significa cose buone per te per quanto riguarda la sua frequentazione.
I miei amici ragazzo dicono che la confidnece (non l'arroganza però) è sexy.
bene, emmm... forse puoi chiamarla o lavorare davvero duramente per guadagnare un po 'di soldi e comprare una macchina??
Dormi con suo fratello, o migliore amico.
Oppure potresti sprecare voci su di lei dovunque tu sia.
Non mandare un messaggistica istantanea con la scritta «ASL «?
ti sto dicendo questo per esperienza personale.
ma la donna ne parla molto!
L'ha fatto una volta, vergognatela.
può anche aiutare la tua relazione
QUINDI VERSARE I FAGIOLI E LASCIARLO CADERE DOVE ATTERRA.
li ho visti l'anno scorso erano fantastici ecc.
Vuoi davvero qualcuno che non sappia cosa vuole?
Lasciala provare un reggiseno sportivo.
dirle che la ami e cercare di trovare i soldi,,,,,
(sapete tutti che lo stavi pensando!!)
Non so che ti ami!
smettere di fare sesso con lui che non dovresti fare in primo luogo...
si annoia facilmente quando con lui/lei.
Conosci il tuo uomo, se ti fidi di lui non preoccuparti.
Sai cosa dovresti fare.
chiediglielo, se lo nega, e u no sta barando, scaricalo
Se lui/lei davvero fatto u felice u sarebbe felice di sayback off non flirtare.
Oh, e per quanto possa sembrare buono, non fare nulla per San Valentino!
I gay amano ascoltarli.
se lo chiamava era almeno una volta alla settimana.
la maggior parte dei ragazzi arent stupido, u solo associare con quelli stupidi
Direi che non va bene perché solo perché è un ragazzo non significa che il suo diritto!!
Mia moglie ha detto che dipende solo dal suo stato d'animo in quel momento
Beh, se sei davvero alla ricerca di consigli... Non farlo...
Prima di tutto non fare niente che tu non voglia.
E' perche' non si fida di me?
SEI GIOVANE... DEVI PARLARE CON TUA MADRE DI QUESTO...
Scusa la sua sempre gona essere aucword e un po 'weiro ish.
Voglio solo delle buone canzoni d'amore da ascoltare, so che è un po 'sdolcinato, ma qualunque cosa
Il divorzio non e' qualcosa che piace ai bambini.
Dille che c'e' qualcosa che volevi dirle.
Non posso credere che te lo stia dicendo.
Credo che stare con qualcuno sia il migliore!
e questa è la prima volta che ho dovuto fare qualcosa del genere per chiunque.. PER FAVORE AIUTAMI!
Tienila cosi', non importa quanto si arrabbia.
E' una domanda stupida da fare, se non sai che non lo saprai mai.
Non vivo lì, quindi non potrei dirti scusa
chiedile perché lei nella relazione e come si sente per te
Mi piace dal retro!!!!!!!!
a loro piace in alto o piegati sopra lo stile di fiocco!
seguire il cuore... wat sente rito 2 u?
Non lasciare che un'altra ragazza abbia una possibilita' con la tua cotta.
l'amore senza sesso e sesso dopo il matrimonio è il migliore
Se non riesco a smettere di pensare al ragazzo che mi piace, mi concentro duramente sul mio lavoro o leggo.
buona domanda sono una ragazza così noi ragazze non lo sapremo mai!
che ha 2 essere la cosa peggiore da fare al tuo amico Right ora!
Non ti piace, ti piace il suo amico, perché non dirglielo?
Spero che presto riceverete dei nuovi friens...
sfortunatamente se devi chiedere, probabilmente.
Vuoi sposarti?
Il sesso è come aria e acqua.
Non dargli troppe possibilita'.
Beh... se ti piace, immagino che vada bene.
So che mi ama ancora di più perché ero ancora vergine la nostra prima notte di nozze!
Ma non sono d'accordo che le ragazze dovrebbero attaccare prima!
Dipende se sei una ragazza troppo o no.
Come ragazzo, so che molti... no... la maggior parte dei ragazzi sono in relazione per il proprio guadagno personale..
Prova questo, questa persona ha fatto sesso con il coniuge prima di sposarsi?
E' una domanda per un ragazzo?
Prova a cercare da qualche parte, oltre alla sezione dei perdenti.
dargli la possibilità e un po 'di tempo per conoscere i tuoi figli.
bene dipende.. quanti anni r u & quanti anni ha la mamma???
se stai facendo questa domanda, penso che probabilmente sei troppo giovane per sposarti.
Aspetta e vedi cosa ha da dire.
facilità in esso, non solo saltare su di lui.
Si chiama: Lui non è così in te.
Posso dirti una cosa se hai tradito la sua Dea aiutarti anima!
devi essere fiducioso flirtare con noi un lil, ma essere anche dolce.
non fare sesso con lui e vedere cosa fa... haha grande consiglio lo so!
ma mi piace davvero
se sei d'accordo con lui non prob ma wot ti senti?
Soprattutto - BUON DIVERTIMENTO!
Tuttavia, questo non significa che sia finita.
So che neanche lui vorrebbe che lo facessi!
Non devono essere cristiani per imbrogliare anche le donne.
Sono sicuro che pensano la stessa cosa delle ragazze.
per mostrare azioni o frasi come quella persona
Se l'avesse fatto, non avrebbe imbrogliato.
Ma non ci siamo mai incontrati, perché ero con il suo migliore amico Matt.
Finché lui non sa davvero i pulcini non importa...
E dovresti essere molto rispettabile a riguardo.
ok lui è 14-16 e tu hai quanti anni??
NON POSSO CREDERE DI AVER SPRECATO ANNI DELLA MIA VITA CON LA SPAZZATURA COME TE!
Sto solo cercando di ravvisare le cose nella mia stanza. Cosa dovrei provare?
ma questo richiede tempo per svilupparsi.
Tesoro, vieni subito fuori e digli della telefonata.
Hai detto che lei stesso è innamorato di un'altra donna!
lo colpirei anche se stava ancora gocciolando dal suo sesso
i miei amici non lo sopportano e lo scelse costantemente.
e lasciate che la vostra personalità brillare attraverso e non essere falsi, le ragazze possono percepire che.
questo divertente u chiesto che cuz mi sentivo un po 'come quello di una ragazza una volta, non posso davvero spiegare perché.
abituarsi ai ragazzi che vogliono solo usarti.
È il destino che fa questo:)
mia mamma amico willy vive lì... trova ppl su myspace... theres tonnellate di ppl da tutto il mondo
afferrare un maschio che non hai mai incontrato e fare sesso o sposarti proprio in quel momento.
un pranzo al pic-nic in un ambiente incantevole, tranquillo e privato.
voglio stare attenti a non finire in quell'ostello..
se è qualcosa che ti piace allora cosa c'è di sbagliato in questo?
quando vuoi dargli un abbraccio ogni volta che lo vedi
tutto mi ricorda lui e Wat era una volta.
È così naturale, perché fare problema fuori?
ho appena rotto con il mio gf ma è più difficile ottenerne un altro può aiutarmi
L'ha fatto apposta???
Stavo pensando a come baciarla la prossima volta:)
ma questa ragazza che amo davvero.
A patto che non sia il tuo capo.
Un pene non circonciso è piuttosto brutto!!!!
dalla mia esperienza dipende da entrambi.
Se non le piaci abbastanza da rimanere solo con te, non ne vale la pena.
Ho 13 anni e 5'10.
avere una luna di miele divertente e interessante!
il mio bf nota così tante ragazze quando guida e lui cerca di non renderlo ovvio.
Odio quei tipi, quindi ricordate che i soldi possono comprare un sacco di cose a parte classe, stile e grazia
NON AGIRE, PERCHÈ LEI 'LLGET LA SUA ALLA FINE.
Oh, e se i ragazzi sapessero che hai detto che a nessuno piaceresti, solo perche' tu lo sappia.
la vita è così, tutti si fanno male a vicenda.
Ho perso la verginità all'età di 17 anni, onestamente non sapevo di cosa fosse l'hype.
Chiedigli solo se gli dispiacerebbe se mandassi queste foto.
no, ma si dovrebbe prendersi cura di esso prima di cercare di ottenere preganant
Se non dice niente, digli che non sei stupido.
Non l'hai detto nel bene o nel male?
Ogni volta che dice di venire qui, ci vai dietro di lui.
Per il mio amico Bestsest (x infinity 2) il tuo amico per sempre mi piace cereali ^-^
UN BAMBINO NON PUÒ DECIDERE SE VUOLE VIVERE O MORIRE.
Mi fa sentire bene con me stesso quando altri ragazzi ci provano con me e flirtano con me.
Uno diceva: «Non posso lasciare i miei figli, l'altro ha detto, perché vuoi bere un caffè con me?
Dove sta lavorando... quante ore... chiediglielo.
18 Penso che non c'è bisogno di correre però.
Alcuni ragazzi davvero non piace qualsiasi giocare con i loro barboni.
Le donne sono un mistero, e ci piace così!!!!!!!!
comunque la amo davvero.
Non credo che non si fidi di te.
Mi piace questo tizio che ha usato 2 essere nella mia classe.
Mi piace solo avere qualche consiglio.
Non è una tortura per l'uno e l'ego per l'altro...
digli che li ami, e vedi se ti dicono
questo è chi siamo in r sangue e non c'è niente che tu possa fare
Im sooooooooooo forte abbiamo ricevuto lamentele dai nostri vicini... non scherzo
Beh, un giorno l'ho fatto sedere e gli dissi che mi piaceva.
Sii schietto... Ehi, ragazzi, volete farmi partecipare alla conversazione o no?
lo otterrà in modo defnetly a un certo punto
Se questo ragazzo come te dovresti andare con lui.
sceglietemi ma siate un po 'più specifici sul tipo o stereo intendo conta anche l'età!
nessuno può controllare il loro sogno.
Non hai ancora visto il video Paris Hilton?!!!
Fidati, i ragazzi non sanno cosa sia meglio per una ragazza.
Esci con uno dei suoi amici e vedi come la prende...
dice che non significa nulla e che è il sogno di ogni ragazzo.
O uscire con i migliori amici, togliergli la testa di dosso, divertiti, ragazza.
non posso rispondere che perché non ho sperimentato.. ma penso che sia possibile
Penso che voglia venire in America come tutti gli altri... ma questo è solo io... pace!
Probabilmente pensa che sia una buona cosa.
l'ammirazione non è abbastanza ragione per baciare
e piangere va bene... ma parlare è più produttivo.
Le ragazze incasinate perdono intrest in quel modo.
parlare con il ragazzo e capire che Wut lo ha fatto comportarsi come un idiota
Uscirei con una spogliarellista, probabilmente no.
non vuoi più vedere il suo volto.
Non gli importava se lo sapeva!!!
Un tizio mi seguiva in un negozio e mi ha detto che non mi sono mai piaciuti i jeans di Levi's fino ad ora, sono scappato.
erano migliori amici, ma ora non sono.
Voglio essere me stesso, ma non spaventarla, cosa dovrei fare?
Sembra che tu sia piu' attaccato alla verginita' di quanto lo sarebbe la maggior parte dei ragazzi.
Diglielo senza fare sesso con lui e non verrai più a buon mercato!
Non ti ha mai superato la prima volta...
Lo sposerai quando sta tranquillo e non vuoi che parli con te?
Sii giovane - divertiti... Non prendere la vita così seriamente.
scusa ma no, trova un lavoro
No se il tuo over 40 si potrebbe anche essere 80
Non mi piace fare del male a nessuno.
No, gli piace solo parlare con te
Il tuo anno 3 ha già un papà
Tutto quello che voglio e' che il mio ex si renda conto che voglio solo lui.
Trova un po' di roba da Barry White, funziona.
si potrebbe trovare la più bella ragazza bionda naturale e alta in questo mondo, ma lei non sarebbe intelligente!!
Guardando indietro, non sono davvero sicuro del motivo per cui l'ho fatto!
forse perché ti sembra così dispiaciuto
Sii onesto... chiedigli cosa pensa... è un buon modo per iniziare non pensi?
Ho rovinato l'amicizia di Jons con Matt.
Probabilmente non e' stata la cosa piu' brillante per lui dirtelo, ma non mi preoccuperei.
Mi piace questo ragazzo* jon & lui mi piaceva troppo.
E per tutto, non sono riuscito a venire, perché quella cosa della testiera ha perso tutto l'umore.
Ti darei 100pts per quello!!!!
hanno un sacco di ottimi suggerimenti su lì.
inizia a parlare di bambini intorno ai tuoi genitori
Non ho... ho lasciato che l'uomo venisse da me e mi chiedesse di uscire!
Ho scoperto che il mio GF era davvero un ragazzo.
Sa che deve voltare pagina, ma non può... nessuna idea che possa aiutarla?
hai appena risposto alla tua domanda.
PERCHÉ PENSANO THERYRE POPOLARE E HOTT E SONO SOLO QUANDO SI TRATTA DI INCONTRI
per la maggior parte è tranquillo a meno che non sia super goooooooood allora sarò forte
alcuni sono 'coccole', altri no.
Non essere stupido come lo sono stato io.
Ma io non sono quello che ha fatto qualcosa di sbagliato.Lo amo così tanto cosa dovrei fare?
e lo dico perché è vero... non è l'unica cosa.
jon & io ero molto vicino e parlare tutto il tempo di qualsiasi cosa e tutto.
O ti dice che non vuole farlo bene adesso?
Poi ho iniziato a fumare e a ubriacarmi.
Perche' perdere tempo con qualcuno che ti manchi di rispetto in quel modo?
SE I GURLS NON COME U PER QUESTO HANNO PROBLEMI
Non puo' convincerlo a condividere la sua con lui?
il mio consiglio: non uscire con uno sconosciuto.
Sii onesto... con lui e con te stesso, lo rivogli davvero?
andare in Iraq e rimanere in contatto.
a volte penso solo sesso.
quando una ragazza piace u, u dovrebbe essere in grado di KNO AIUTAMI RAGAZZE!!!
Vogliono solo essere amati
Una posizione di compromesso e' rifiutarsi di uscire con lei quando beve.
Ma mi dice che non significano niente per lui.
MUOVI ON ragazz@ andare divertirsi!
Penso che tu voglia solo per lui.
Digli anche che hai avuto una brutta esperienza con un altro tizio che ha provato delle cose e ti ha fatto arrabbiare.
No, seriamente... Non prendergli un altro cane!
per me una ragazza di api matura!
Non ero attraente per lui quella sera?
Non ti ama, rompe con lui e non ascolta nemmeno le sue scuse!
Lavorerei ancora con lui.
Credimi, tesoro, le persone non sono sempre quelle che sembrano essere per la prima volta.
non puoi fermarlo.. è come un riflesso e siamo solo inclini a farlo.
A me non piacciono le tette finte.
E' cosi' che funziona la vita... ci saranno sempre alti e bassi nella tua vita... accettala e basta.
DEVI PRENDERE POSIZIONE.
Ma il tuo bf non sei tu bf.
Ho iniziato come in qualcos1 che non l'ho fatto prima quando mi hanno chiesto di uscire, quindi basta chiedere.
Posso avere la custodia anche se e' rimasto a casa, papa'?
uomini vogliono donne in pubblico, e troiette a casa in camera da letto.
Fagli un lavoro bl*w una volta ogni tanto.
Forse un bagno caldo per entrambi!
Vai intoroduci te stesso, sorridi, sii gentile con lei...
Sei abbastanza matuer da gestire una relazione seria?
quando le donne si riunire questo è uno dei principali toppics.
Le probabilita' sono che non ti sposeresti comunque, quindi trova qualcuno di nuovo!
perché li rendiamo nervosi e i loro cervelli escono dalla finestra!
PERCHÉ DI SOLITO PIACE SOLO PER FARTI SENTIRE MALE.
e sono più romantici.. che quello che penso..
sei troppo giovane e troppe cose possono andare storte.
C'è un motivo per cui è accaduto, quindi sii paziente... Evry Cloud ha un rivestimento argentato *Abbracci.
Ricorda, solo perche' un ragazzo conosce il tuo coinvolto, non significa che non ci provera' comunque.
Avrei anche perdere 5 secondi su una ragazze thts un maggiore hotty e ancora STUPIDO!
sì, è utile non fare sesso.
Un ragazzo troppo stanco per fare sesso?
non sei vecchio infatti hai bisogno di fare cose che ti piace fare?
Beh, se vuoi incontrare qualche bella mamma citas andrei in biblioteca o magari a Walmart.
nel frattempo continuare a flirtare, prendersi cura o adorarlo e meglio ancora conoscerlo!!
Non lasciare che ti veda giu'.
sì... se è un amico maschio che gli piace già u, solo così tu sai...
Tesoro, fidati di me sono un uomo.
digli che non vuoi sposarlo e se continua a farlo funzionare
preferisci circonciso o prepuzio e perché
Quindi il giorno dopo ho mandato una e-mail a uno di loro e lei ha detto che non voleva essere mia amica.
Come faccio a uscirne?
no, che fa u la ragazza dei miei sogni!!!
arriviamo a conoscerci meglio
credere che un giorno troverai il tuo vero amore... abbi fede...
Una volta un imbroglione sempre un imbroglione!
Ci innamoriamo di ragazze di tutte le forme e dimensioni... ogni ragazzo è Defferent
certo.. digli tutto quello che sai
fingere di essere una ragazza in cerca di una relazione NSA e lo IM.. :P
e pensava che mi diverssi.
Mi dice che mi ama davvero.
Conta me per questo:)
solo se u guyz r migliori amici
Non ti amava, sai come lo so?
il tuo affascinante sorriso bambino, che non costa nulla
non importa di loro basta lasciarli cz fidati di me u wont ottenere da nessuna parte con queste persone
sesso con amore, naturalmente... devi amare quella persona con cui stai facendo l'amore... è davvero importante...
Quando lo becco a fissare una donna, lui nega e mi urla contro.
Non lasciare che un uomo ti cammini addosso.
Gesù - perché non colpire gli occhi di ogni uomo?
Significhi che hai una nuova sorellina!
Ho 26 anni e ho aspettato di sposarmi per fare sesso.
sì è ok, tutti sono attratti da altre persone.
I ragazzi pensano che sia carino/sexy?
2. Se un ragazzo imbroglia, stai uscendo con gli uomini sbagliati.
quindi ti piace una lesbica e non una lesbica che non ha senso quello che mai
ma ora mi ignora di nuovo.
comprale un bouquet di rose per il v-day e chiedile di uscire.
IM me ora su yahoo messenger usando il mio ID: pao_sky2000
Perdersi ho bisogno di due punti sry sto essendo un b**** non
Ho questa amica e lei sta andando a gaga su questo tizio a cui non piace la schiena.
non vuoi perderlo come amico.
ottenere un po' di elettronica fresca fuori dall'affare.
iniziare a showin più attenzione lovin!
Dio e i tuoi compagni di soldati ti preservino
ma non stai davvero chiedendo niente qui...
la maggior parte sarà se hanno la possibilità, ma il tuo non sposato così... è circa il 99% penso
sono d'accordo con rockhead non dirlo a nessuno
Dovresti fare sesso quando sei eccitato.
si ottiene anche diventando una persona migliore di quando lo eri prima di conoscerla.
2. la mia prima volta (e l'ultima) volta fare sesso mentre si guarda telivision.
non posso sposarti in prigione
Perche' non gli mandi via email la tua domanda?
perché la maggior parte di loro sono stronzi arrapati che non possono averne.
GUARDATI INTORNO A TE TUTTI SONO BELLI
vedi come va da lì
u sta navigando in rete.. yahoo risponde ovviamente!
Non so... so solo che ho appena guadagnato 2 punti.
Scaricalo, solo perche' lo ami... non significa che ti ami.
perché il dolore è più piacevole, e quando si sanguina è come un orgasmo!
No, ma questo perche' i ragazzi hanno oromoni diversi da quelli delle ragazze.
ah ah ah quella roba è tutta vera che è come ottengo a volte...
Non la prenderei così sul serio, è solo un sogno.
Ciò significa che puoi avere la tua torta e mangiarla troppo!!!!
È ora di andare avanti... forse fa male, ma questa è la vita.
Non fargli del male, ma non farti male neanche...
è solo il modo di vivere
Non stiamo parlando di flirtare come nel fare lo stupido.
quando la mia ragazza mi ha morso il gallo e l'ha mangiato
si tende ad amare la persona di più quando fai sesso
Quindi c'è molto di più là fuori di quello che sta succedendo in questo momento.
Puoi tenere una coversation di 12 ore con un ragazzo che parla solo di se stesso.
1. il matrimonio non è uno scherzo!
Se ti piace uscire con lui perché l'hek devi chiedere qui?
Non avrei mai pensato che mi avrebbero chiesto di uscire, ma l'ho fatto.
Se mi piace un ragazzo, gli chiedo di uscire prima che un'altra ragazza lo faccia uscire.
hahahaha yeaah proprio come sto per pubblicare quel tipo di informazioni personali
A me sembra una rottura...
IL MIO RAGAZZO DI POCO PIÙ DI UN ANNO ORA HA CONTINUATO A MENTIRMI PER TUTTA LA NOSTRA RELAZIONE.
è la stessa ragione per cui la mia è.
yup.. finché lui ti ama den non è più un problema.. ama doent significa soldi.. dun giudicare con soldi
lei sarà sempre lì 4 voi, prendersi cura di te
Sono caduto in ginocchio, non dimenticherò mai quel momento strano.
ma lei non si fida di me perché ive ha detto cose simili a entrambi.
Garantisco che tutte le ragazze che pensano di pensare molto al sesso non hanno idea di effin.
Sii originale. E' tutto quello che devi fare.
se il tuo in una relazione con uno, è meglio pensarci su se lei vale tutto il dolore.
Perche' non ti trovi un lavoro, e poi avrai dei soldi tuoi.
perché sono innamorati e pensano che c'è speranza
oooh... questo è un duro... basta uscire con la sua amica poi shell ti vuole
Il sesso è soooooo buono che le persone sono disposte a rischiare così tanto??
La migliore vendetta: andare avanti con la tua vita e dimenticare che l'imbroglione sia mai esistito.
E' come il tuo felice la maggior parte del tempo e tu sei sempre brillante.
(attenzione se ha un omosapien non comprensione)
perché il mio treno di pensiero è scappato dalla pista e ha sbattuto tutti gli altri uomini fuori
NON PUOI E SAREI IRRISPETTOSO VERSO IL MINISTRO
Se fa male, e la donna non può prenderla, è molto lunga.
Penso che sia ora di andare avanti...
Hai una buona padella in ghisa?
Qualsiasi uomo a cui non piacciono i bambini è un codardo alla responsabilità!!
Dat era cattivo... mai più la TV sarà accesa durante il sesso.
Dille che se ti amasse, verrebbe a scopare il tuo cervello e ingoiare i tuoi figli.
se non puoi prenderlo come suo amico, lascialo in pace
senti la migliore sensazione che abbia mai provato in tutta la tua vita
ma solo quando sono dell'umore o se si spezia il momento.
e che cosa significa?
Se è possibile (e il suo circa amore), è probabilmente buono.
non tutti i ragazzi dipende dal ragazzo.
sì, ma sei innamorato?
perché il rosso è di colore sanguinoso ma noi il blu è AMORE
Finiscono per pensare che sei un bastardo totale.
A patto che quella persona dica che va bene.
soprattutto se il tuo abituato a fare sesso su base regolare.
O forse qualcuno sta cercando di dividere voi ragazzi.
Fare sesso con un ragazzo che era toooooo smallllll!!!
Cosa c'è di così vergognoso sesso è dannatamente fantastico!
Non riesco a smettere di pensare a lui.
Il vecchio dice: ehi, tesoro, voglio vedermi cambiare i denti.
che è più eccitante sai. La timidezza fa schifo.
Non spendere un sacco di soldi.
Non avrei scaricato la mia ragazza su quelli da cui ho ricevuto foto nude.
basta guardarle gli occhi e sorridere.
Non avrebbe potuto essere male se si fossero sposati comunque.
amico, coniuge, o anche i membri della tua famiglia.
u meglio lasciare il suo a$$ u può fare male tutto da soli!!
ma, fare in modo che questa persona rimanga con u è una parte dificulta.
se ur in bangalore sono qui:)
mi mente e mi riaggancia in faccia.
Non penso che sia un peccato, ma sicuramente finisce nella fornicazione!!!
lol... beh, penso che essere su quella spiaggia accanto al fuoco con spotter888 suona dannatamente buono!!
si sta andando a trovare qualcun altro e chiedersi perché hai perdonato questo ragazzo così tante volte!
Dipende se credi nei libri su cosa significano i sogni, immagino...
Ci vuole molta pazienza, scommetto.
Cosa diavolo dovrei dire??
Ma siamo felici e godiamo la vita!
Ti sposi perche' vuoi passare il resto della tua vita con quell'uomo!
DICE SEMPRE SCUSA... MA POI UN MESE DOPO STA MENTENDO ED ESSERE DISONESTO.
Comincio tranquillo e diventare più forte e più forte e poi... BAAAAMMMM!!
Non posso fare a meno di pensare, sono stato io?
Non tutti i ragazzi si preoccupano solo del sesso.
Prob il suo modo di divertirsi è il sesso.
se ti piace un uomo parla con lui e conoscerlo
Dipende davvero da quanto sia brutta.
Quindi assicurati che sappia quanto la ami.
NON DIRGLI FACCIA A FACCIA, POTREBBE ESSERE STATO BUONO IN UNA SOLA VOLTA NON SARÀ ORA.
bene allora riconosci ciò che non vuoi
O e fidati di me PUÒ OTTENERE CATTIVO!!!
ragazzi r non paura della parola amore.
No.. forse vuole 2 sentire la tua voce b4 si infila 2 letto.
Avresti liacchiato con lui, anche se tu non uscissi ufficialmente.
il tuo torto su quello questioni personali eh?
Quando non puoi togliere quella persona dalla tua mente
le chiederei se fosse urs
Come potrebbe nessuno come i bambini???
due volte prima che ho incontrato e volevo sposarmi proprio allora, il secondo si sta ancora svelando.
Gli ho detto come fai a sapere che ti sto guardando????
e i loro amici ti parleranno male ai loro e così via e così via
Chiedere questo cuz è come se fosse sempre ragazzi che è pronto e fino per il sesso..
Non lasciare mai che nessuno ti dica diverso
La gelosia è un diavolo di demone da combattere.
- Vestire e agire da donna.
Non appena si arrabbiano, perché non farete sesso con loro, scaricateli.
Se questo non lo fa, allora sono perplesso.
Non mi piace il modo in cui si trovano.
sì, non e ora quella persona sembra essere una buona frined
PRIMA DI TUTTO QUESTO NON È L'ETÀ GIUSTA CORRISPONDENZA I DESIDERI DIFFERISCONO... QUINDI FAI ATTENZIONE
Il resto è solo una vetrina.
jus dille come ti senti e perché la ami
Beh, non si sposerà per molto più a lungo.
Voglio dire, la bellezza è la pelle profonda!
u r non considerato a meno che non lo fai di nuovo in cambio.
Era una specie di tifoso punk rocker con grandi occhi azzurri.
Inviare denaro NON è meglio, il vostro bambino vuole voi lì!!
Avete mai sentito parlare di descrivere in base all'orientamento sessuale... e come questo è SBAGLIATO???
Preferisco soprattutto gli uomini ispanici!
Se lo faccio allora perche' dovrei ficcare il naso nella sua roba?
non l'amore, ma chi lo sa bene?
ma decisamente la forza perché nessun reggiseno è molto poco attraente.
Probabilmente il flirtare ti ha portato a beleive che ne voleva di più?
Se non funziona, digli che hai una STD.
Non è niente di speciale per gli altri, ma lei è il mio vero AMORE... Questo è tutto!!
In posti dove ci sono uomini neri... duh!
inferno NO, devi essere intelligente
se sei parlare qui, Internet, che è un posto sbagliato.
In realtà sentito un sacco di ragazzi dire che thye preferisce vergini.
oh per non parlare di un carino A$$ e piccole tettine (ya così strano come è!
perché sono un tossicodipendente dell'orgasmo
Se al ragazzo non piace, allora consiglio di andare avanti.
Ovviamente hai deciso che non vuoi andare a letto con lui o l'avresti gia' fatto.
Se è così, quanti anni sei sposato?
prova sì se u come lui e no se non lo!
fiducia ur umorismo, bellezza, intelligenza, relazione con gli altri, come u conenct... e simili.
stai facendo la cosa giusta, lo devorce, e tornare alla tua vita.
Smettila di pensare a cosa potrebbe essere e sognare.
Se davvero ti ama, non gli farebbe bene se non hai niente da offrire.
Alcuni luoghi da visitare: spiagge, ristoranti, ecc.
sì, digli che il peggio che farà è dire di no
fieno essere solo amico con lui
Dopo che l'ho beccato barando, ovviamente.
Beh, prova a baciarlo... ci sono scintille?
sì, ma ti arrapi più che innamorarti
Giochi, giochi, non giocarli, si perde sempre.
A ciascuno il proprio MA io mangerò ancora i miei cioccolatini e godendo le mie rose mentre tu...?
Ricorda solo che un uomo è un uomo.
Quindi... vuoi fare sesso o no?!!
PRIMA DI TUTTO NON PUOI FARE A MENO DI QUELLO CHE SOGNI, E LA SECONDA FANTASIA È PROPRIO QUESTA, UNA FANTASIA.
Se l'amica di mia sorella mi cagasse addosso, lascerei subito la stanza!
Ma mi aspetto che lei faccia lo stesso... quindi vai con ragazzi migliori...
Se ottiene il punto, allora tienilo fuori...
E quando lo fa, tutto quello che sogna è lui.
non compromettere la tua salvezza per nessuno.
Sì, credo che mi piaccia il tipo di tizi tugish.
Avevo 15 anni che era 9 mesi fa e sto ancora con lei.
Pensi che sapra' che ti piace senza dirglielo?
Non dirle che la ami troppo presto.
non possono mai essere quello che sei.
Ci tengo molto a lui e mi manca.
u rotto lasciare 2 lui
Ho notato che ti piacciono le bambole goo che hai mai visto in concerto.
Forse non e' una ragazza materiale.
Non c'è davvero modo di rispondere senza sembrare un razzista di cui io non sono.
è fondamentalmente decidere chi voglio sposare.
Basta ricordare la sua fino a voi se non si vuole u non è necessario!
Più tardi quel mese le cose iniziarono a cambiare.
Dille davvero di pensarci due volte.
Che ne dici di un bel regalo personalizzato fatto in casa!
Allora spetta a lei ascoltare o no e scoprire nel modo più difficile o no
Non c'è il tipo di ragazzo che vuoi.
Hai mai avuto una ricaduta del genere?
non sai nemmeno quanti anni ha???
il meno possibile perdonare e dimenticare
più vecchio come in 3 - 5 anni, quindi è molto maturato
almeno puoi fidarti di noi perché anche se mentiamo lo sapresti!
i film sono divertenti, ma non fornisce molto legame.
ha cercato di usare le carte di credito e ha imparato che non funzionavano.
Posso dirti che tutte le ragazze pensano diversamente.
I sogni sono solo i sogni ed è il nostro cervello che sta lavorando le cose.
Ma stai attenta, stai giocando col fuoco!
Batti quel bastardo alla testa.
Potrebbe non piacerti, ma fingere di farlo.
il matrimonio è meglio, nessuno ha detto che sarebbe stato facile.
se non qualcuno troverà u
quanti anni r u bene che non importa nemmeno correre
E' solo che non ti ho piu' attratto.
Se lo facessi, yahoo risposte non sarebbe dove avrei guardato!
Se ci provi una volta... i suoi menas l'hai provato una volta.
Se mio marito tradisse, probabilmente gli taglierei la cosa e la appenderei allo specchietto retrovisore della Mustang...
Ho fame due volte al giorno.
Mi sono risa quando l'ho letto.
Ho parlato con lui, e' come se non mi senta molto bene a meno che non gli parli.
gli amici sono difficili da venire..
Il signor nessuno si ubriaca e la baciava cosi' tre anni fa.
Se il ragazzo ha un tale atteggiamento mentale non vale il ur amore anche se u r semplice.
Quindi è per questo che sono andato con Matt.
Il mio nome chat yahoo usato per essere 'iscreamifyoudoitright'
chiedile che probabilmente ti piacerà per avere un aiuto
LEI O LUI LO OTTERRÀ.
Mia moglie mi ha dato un bacio e se n'e' andato con i bambini.
spogliati di fronte a lui lo saprai
Poi, ho imparato che gli piaccio.
Io sono causa se non fossi allora sarei w. una ragazza lol!!
Se ha degli amici, forse gli piaci.
Perche' mai un ragazzo non dovrebbe uscire con una vergine?
Chi qui ha sposato la loro fidanzata del liceo?
Hai visto il film The Game?
Lascialo in pace ha ottenuto quello che voleva e forse non vuole più parlarti
LASCIALO IN PACE O POTRESTI TROVARTI NEI GUAI.
Ho avuto appuntamenti, non tanti come se avessi giocato stupido.
Scommetto che ti innamorerai di me una volta che mi vedrai.
Ma probabilmente sei troppo buono per lei comunque.
E se non il negozio di animali... guardati intorno ai fienili.
u non perdere solo il bi**h perché lei rimarrà a farti del male e amare farlo.
è molto facile... digli solo... parlare con me o uscire dalla mia vita questo è tutto Honeybun
Di' solo che anch'io mi amo.
non è così buono per la persona che ha il bottino disponibile.
Beh, ovviamente, se non vuole dirtelo, non vuole che tu lo sappia.
Gli ho chiesto se gli piacevo ancora e ha detto di no.
e guarda le foto di ragazzi.
fare ciò che è giusto e ascoltare il tuo cuore!!
Perche' non hai un lavoro?
Sii un ragazzo figo, non dare le ragazze per scontate.
Sei un ritardato e se fossi mio figlio non ti sarebbe permesso uscire.
Lei ti sta usando per arrivare qui!!!
Devi parlargli di questo e dirgli di fermarsi
ho bisogno di sapere se va bene
fare sesso proprio prima di andare a letto
se ne parla allora ascoltarlo e mostrare che u cura.
Non farlo nemmeno a te stesso!!!
stesso motivo per cui gli uomini lo fanno! ~ ^_^
amico ti dimentichi che vai avanti trovi qualcuno che ti ama
un fidanzato che è il suo amico a.
(leggi il mio Q&A)... stavo uscendo con la mia nuova amica, n l'ho mollata.
se è carino per u e ha una bella personalità allora dire sì duhhhhh!
Se gli piaci, digli che lo ami... fa muovere le cose, ha funzionato come un fascino per me!
Se sei un ragazzo allora sicuro!
Ho paura di chiedergli se gli piaccio ancora, perché piaceva anche a me.
Chiedi il suo permesso in caso di dubbio!!
In nessun modo hai bisogno di lui o di qualcuno che ti porti giu'.
Non potevo fare del male a qualcuno a cui tenevo in quel modo.
L'hai tradita in passato?
Non posso sopportare una donna così.
no ma tu puoi essere così bi***
note di ammiratore segreto, con indizi che portano a voi
RIPETI DONOT DIRGLI FACCIA A FACCIA.
no non devi mai conoscerla
l'amore troverà un modo, se voi ragazzi davvero sono destinati ad essere...
QUESTO È IL PROBLEMA IN AMERICA!
o vai d'accordo con questa persona o non lo fai.
Non so, cucinagli la cena, mostragli che ti importa.
pensiamo che stiamo dando loro segnali, ma non lo ottengono.
ANCHE SE SONO SICURO CHE SE POTESSERO SAPERE TUTTI QUALE SAREBBE LA DECISIONE.
forse non dovresti essere affatto preoccupato.
baciala sulla guancia prima e se lei sa cosa u significa shell continuare da lì..;)
mio marito e io ci siamo trasferiti dopo 2 settimane andare 4
Non è la taglia ragazzina, è come lo usi.
Penso che tutti abbiano il diritto di godersi la mia ragazza doin spogliarellamento.. U r benvenuto alla festa troppo.
1. Quando senti quella canzone d'amore e tutto ciò a cui pensi è loro.
Ma ami qualcuno?
Ma anche se, è ancora una tua amica.
So un sacco solo scrivici e te lo dirò
non cercare di impressionarla a tutti.Basta farle sapere che ti piace
Hai l'irlandese in te?
forse è per questo che si chiama fantazys
Alcuni lo imparano e fanno bene, altri no.
ma non devono essere mezzo nudi.
Quindi se trovi la risposta fammelo sapere.
Voglio farti delle cose che non farei nemmeno a un Oreo.
Sono davvero maturo, quindi non scherzare con me!
Non andare da lui e dire «ehi «che voglio sguagliare tua sorella.
Fino ad allora, smettila di essere un tale idiota.
Se davvero ti piace, lo saprai.
non è una brutta persona a TUTTI!!
Non importa se lo fai bene!
essere bello e rilassato e farle sapere che ti piace.
La gente non fa cose da cui non ottengono qualcosa.
CREDO CHE UNA DONNA DOVREBBE DECIDERE DA SOLA.
Dovresti chiamarlo e chiederglielo.
Sono una femmina di 20 anni.
le persone hanno molte ragioni per cui non hanno trovato quella persona giusta.
Si può ancora essere amici... inferno anche amici con benefici.
E vuoi davvero che ti chieda di sposarlo
Guarda dimenticare il fu? k e uscire con me!!!
E fallo e basta, se aspetti non arriverai mai da nessuna parte.
Senti, devi solo essere normale.
Ogni tanto, non lo faro', solo per una volta.
inizia a cercare qualcuno più compatibile e più vicino alla tua età
Ti ho detto... ultimamente... che ti ho preso in giro?
Beh, cna significa molte cose diverse.
Io dico, guarda cosa indossi.
quando ti piace un ragazzo a cui piaci
Che non si ottiene nessun amico
Poi, dovresti concentrarti completamente sul livello 3, molto velocemente, ok?
LEI DOVREBBE DECIDERE DI EVITARE DI RIMANERE INCINTA.
No, venendo da una ragazza, non penso al sesso tanto quanto il mio ex fidanzato.
Però non mi piace un grande bambino che piange!
Perché dovresti voler sposare qualcuno che è in prigione per uno..????
abbiamo offuscato maggio volte ma io non so *_*
Non sono gli uomini, è il ragazzo con cui sei uscito.
Ma ho preso un'antipatia istantanea per lui.
Poi, naturalmente, ci sono molte domande su che io sono stato f—preso il a—.
Basta parlare con i tuoi occhi bambino!
Le donne lo vogliono lentamente... e ci metteranno troppo a lungo... gli uomini lo vogliono senza prendere in giro.
e ci siamo seduti sul mio letto e le guardammo negli occhi e la abbracciammo e baciata/limonata con lei
Perché sposarsi... diventano solo alcuni Biotch
Devi accettare la triste verità.
Non ami affatto il tuo xgf?
Quindi o lo superi, o aspetta.
oltre ora questi giorni è difficile trovare una vergine!
RIPETI DOPO DI ME... SEI UNA FACCIA SPORCA BUGIARDA!
- Mi chiedevo... - Grazie per avermi risposto.
Vai in giro con degli uomini davvero ruvidi, sai, l'uomo di un uomo.
Ci tengo molto a lui, ma solo come amico.
Sono una ninfomana autoproclamata, ma non so se sono davvero brutta o davvero eccitata... tutto il tempo.
Potrebbe confessarti se non vuole piu' stare con te.
Tesoro, se non vuoi fare sesso con un ragazzo, va bene.
Primo, chi ha rotto con chi?
Vestiti come una donna decente e troverai ragazzi più belli.
Proverò qualsiasi cosa una volta e ancora se mi piace
fintanto che non c'è attività fisica, non vedo perché no
Non so se sei pronto per uno?
Jon mi ha detto di stare con Matt.
egli b piacevolmente sorpreso e luv tanto di più per esso:)
& gli ho detto sì molto.
tradirla con uno dei suoi amici e trattare la sua amica meglio di te la trattava
Se non hai intenzione di sposarlo, perche' disturbarti?
Il problema è che le ragazze che puzzano... pensano di no.
La maggior parte dei ragazzi importa di questo, alcuni no, dipende dal ragazzo.
digli di andare all'inferno!!!!
Fatti un po' di autostima e buttagli il sedere.
è probabilmente a quella donna non piacciono i wussies!
Ma si', i ragazzi pensano al sesso piu' delle ragazze.
può suo cuz ur doin qualcosa di sbagliato!!
più vecchio non significa che il suo piede è in d tomba.. lol.
Ci sono ragioni per cui non ti fidi di lui?
Consegnare al mofo uno scopino per WC.
colpirmi se vuoi di più... digital_lyricist a yahoo dot com.
Se vuoi sposarti allora fallo.
l'astrologia è un mucchio di cuccette.
Gli uomini sono belli, non importa cosa.
Chiediglielo subito, se vuole sposarti.
MA A GRAN PARTE DI UNA COSA BUONA PUÒ TRASFORMARSI IN UN DISTURBO.
perché hanno una mente a una traccia
Non gli piacciono i tuoi figli, non ti piacciono i suoi?
Divertiti ora quando sei single.
perché la sua concupiscenza chiamata, che è un peccato.
Credo di avere solo un po' di ansia.
ma la mia nuova ragazza significa molto per me.
Assicurati che sia un buon divertimento pulito.
Ora prendi due di tutto.
C'è un Mr Right per ogni ragazza.
Vai al cinema, alla vista, ecc.
Beh, ora, questo tipo di difficile.
Quello che devi fare è ottenere MAD!!!
Forse vuole fare sesso ma non con te.
Dove si ottiene queste statistiche?
Se ti connetti con qualcuno, non preoccuparti dei sentimenti degli altri... Dottor Checko... (Nickname)
Mi piace fare sesso telefonico w/il mio bf.
solo dirgli in faccia in modo carino, che è finita.
È facile trovare qualcuno che ti sposi in prigione
E se qualcuno chiedesse, perche' tutte le donne sono s1ut?
lei potrebbe farlo agin oh e grazie glielo farò sapere.
Non lasciare che nessuno ti dica mai diverso.
Oh, e se il ragazzo vuole sposare la ragazza, non puo' essere andata a letto con troppi altri ragazzi.
Sono un tipo vecchio stile.
se sei con un non salvato (peccatore) anche tu sei un peccatore.
nessun contatto fisico, nessun contatto con gli occhi, nessun contatto con la mano, solo la fede che l'altro dice la verità...
forse anche lei ha avuto la stessa sensazione di essere...
bell'aspetto, buoni habbits & ofcourse una grande figura rende una ragazza una buona girlfrind
Perche' non trovarti un lavoro e mandargli dei soldi?
Dalle qualcosa di veramente bello e poi chiedi proprio lì sul posto.
allora penserà che stai nascondendo qualcosa.
Smettila di pensare all'aspetto e inizia a guardare le persone su come trattano u
può qualsi1 qui parlare inglese chiaro?
Riguarda quello con cui stai.
Chi potrebbe dire di no?
Ripeti dopo di me NON È COLPA MIA!
Ho 2: u giudice per te stesso.
Mi ha chiesto dei miei sentimenti...
il mio vecchio non basta andare dritto ad esso e metterci dentro
Poi un giorno iniziò a flirtare con me.
solo se hai bisogno di un fidanzato.
no perché mi è successa la stessa cosa ma potrebbe essere diversa
Lo darebbe fastidio se chiedessi foto ai ragazzi?
u r jus sperimentando cose nuove che è una cosa gud.
Altrimenti non era destinata ad esserlo.
E se gli piaci per le tue attività, inizia a fare cose che non gli piacerebbero.
inizia a parlare del matrimonio e dei figli e della sua famiglia che potrebbero spaventarlo
fiori, non rose che potrebbero essere troppo forti.
Non devi scappare, ma forse vorrai dirgli di rallentare!
quando me & Matt si sono riuniti mi è piaciuto molto jon, & non sapevo che gli piaceva anche me.
hmm, nasconderei la loro scatola del pranzo e non giocare con loro durante la ricreazione!
NO, CREDO CHE TU NON POSSA INCANTESIMO.
molto probabilmente si può fare molto meglio.
Non sarebbero affari tuoi!
e rende ppl più ansioso e geloso, quindi attenzione anche a questo.
HO AVUTO QUESTO PROBLEMA TANTE VOLTE BASTA BASTONE CON ENTRAMBI, MA BASTA GIOCARE LE TUE CARTE RIGTHT!!!!
PUÒ TARDIVO TENTARE DI ABORTIRE.
Quindi ti dirò cosa sognano un sacco di ragazzi che conosco.
Se l'ha trattata bene allora non vedo niente di sbagliato in esso non è come lei è tua sorella
I ragazzi amano se stessi il suo uomo malato.
Se le piaci, allora dovrebbe sapere che il tuo nuovo a esso.
dipende da u. ma vorresti?
ma jus mi dà fastidio cus voglio 2 w/ lui ma voglio aspettare!!
Se ti piace un altro ragazzo però probabilmente dovresti solo dirlo!
E' che non ne hai uno o che hai problemi con quello che hai?
E non è un drogato o niente del genere.
solo essere amichevole non fwd cioè
e lui probuble non ha tende le tue chiamate perché era veramente bussy
chiedi loro wen theyre agganciato 2 una bugia detective
Mi piace, ma... non sono innamorato di lui.
andare in palestra - allenamento pratica parlando con un basso la tua voce essere fiducioso
Sarei sincero con il tuo amico.
Puoi fare di meglio, bambola!
digli che il tuo bambino ha bisogno di lui
Anch'io mi sento vecchio e ho 20 anni.
Non farlo saltare su una cosa chiamata sesso.
Non possono trattarci con rispetto?
se sta ancora parlando con lei, probabilmente ti sta tradendo o molto vicino ad esso.
ma una volta che lei lo lascia il karma va in giro così tornerà da lui.
direi nella maggior parte dei casi sì
Inoltre, le donne non sono solo pronte. Devi aiutare...
non chiedere lasciarglielo dire da solo
Ma se dovessi scegliere... Gli uomini bianchi non lo fanno per me..
No, se lo liberi già nella vita sei e trovi un'altra ragazza.
bene ora im incinta di suo figlio... come faccio a dirgli senza di lui andare BALISTICO!!!????!!???!!
non trascinarlo fuori, ma renderlo breve e fino al punto.
Ti piacerebbe essere chiamato stupido?
Non so perché io e il mio fidanzato siamo così.
il mio ragazzo dice che gli dà un'oppunità dire essere quanto sono bella
Mi piacciono anche i bambini... ma non lo sono.
Non e' solo una cosa da ragazzi.
Beh, come se non abbandonassi necessariamente il mio amico solo perche' litighiamo.
Ti vedi felice per il resto della tua vita con questa persona?
Pensate perché vi siete lasciati e poi anche voi voltate pagina.
Vai dove ur P conduce u mayb anche nella direzione sbagliata!
Ho bisogno di consigli da altri ppl.
Scarichi quello che hai (Fidati di me: sarebbe scioccata!
Allora una personalita' che non e' male.
Non credo che le ragazze siano pessime bugiarde.
bene mi insinua ma alcune persone ottengono un intenso piacere da esso... vai a capire
è l'unico normale per rinfrescarsi credo.
Devi chiederti se ti piace!
A me non sembra un buon amico, ma sono solo io.
Se ti piacciono i ragazzi e le ragazze, allora sei bi.
dovrebbe avere il cuore non giocare con il cuore sum1s.
Per prima cosa, scegli un solo ragazzo, che ami.
Ma gli uomini sono persone e provano sentimenti proprio come noi signore.
Non riesco a pensare a nessuna ragione.
Non vorrei che il mio uomo pranzasse con un'altra signora il giorno del V!
molte ragioni per rompere il matrimonio, soldi, bambini, infedeltà, stress, famiglia
anche per i bambini più grandi, provare putt putt golf, laser tag, go-kart, quel genere di cose.
Ho amato il mio boyfren di 8 anni.
Anche io maturo per la mia età.
quando trovi la tua gemma si spera che ti vorrà per te
Lei è il capo, e tu hai avuto un interludio intimo con lei.
Il problema è, come posso dire di no e rimanere ancora buoni amici?
ti chiederai sempre se non gli dirai mai la verità
renderlo lento e costante... opss io sono un uomo...
dritto dire loro e al momento giusto.non whn c'è un mucchio di ppl intorno
Le cose buone arrivano a coloro che aspettano.
mostrale che è importante e non i tuoi stupidi amici
hmmm bene 1° NO non è sempre per l'esterno di una donna!
ma è incapace di essere incapace di me.
Non sono stato altro che gentile con lei tutti i giorni... cosa dovrei fare?
CHE TIPO DI PADRE LO RENDE???
Se lei spezza il cuore non è colpa mia, non avresti dovuto ascoltare 2 il mio consiglio.
Ho amato questo ragazzo ma dopo che mi ha umiliato di fronte a 40 ppl, non so che mi sento!!
Forse voi due avete bisogno di un po' di tempo.
un modo semplice per dire che vuole solo essere una chiacchierata.
o semplicemente entusiasta di essere innamorata?
Se vuole essere amico, allora sia così.
Ti sei mai chiesto perché devono combattere?
Perche' e' tutto cio' che hanno sempre di...
Non siamo lettori di mente, sai...
A volte i ragazzi dicono quelle cose per giocare a te.
umm.. prolly perché sei single e non potevi ottenere un appuntamento??
Se ti legano nel casino, verrai fuori con il casino.
Oh, hai dimenticato una grossa per voi signore... avete mai usato i cosmetici campione al centro commerciale?
O, un giorno, schiaffeggiarlo con un bacio!
e dipende da se gli piacciono i giochi di guerra o lo sport o il gioco di ruolo ect...
tutti i ragazzi lo fanno anche quando sono sposati
Mi piace sognare, di uomini diversi, credo che vada bene.
Ma non prenderai mai una donna che lo ammette!
Se lo chiedi questo significa che ami tua moglie.
Beh... se non sa nemmeno chi sei, sembra davvero difficile... ma vale la pena provare
SPAZZOLARE LA BOCCA DUE VOLTE.. NON CI SARANNO PROBLEMI..
perché alcuni ragazzi tottally perdono il loro cervello quando sono intorno grl caldo come me:)
se non no se il vostro a giovani come 12 e più giovane allora no.
cosa fare è semplice conoscere lei/le sue emozioni e parlare di queste emozioni cose
ya i soldi è grande, ma c'è un sacco di roba in quei luoghi.
dipende solo da come è.
Non incontrerai nessuno troppo serio a meno che tu non abbia un grosso uccello.
E' vero che ho preso da lui, ma lui non rispondera' alle mie chiamate.
e di' loro quanto sei triste.
vieni in Romania con me, io già vivo lì:)!
Ti svegli e un giorno lo sai.
sono felici, quindi potrebbe funzionare anche per te!
credetemi, non si scherza con la sorella minore di un amico.
Se tutto quello che vuoi e' stare con lui, resta con lui.
lascia parlare su yahoo shrunkenmann_thegrass (100% ragazze solo)
lei ti guarda davvero e pensa a te come un amico e probabilmente niente di più
Non mi preoccuperei del fattore di imbarazzo.
Oh sì, se davvero senti il bisogno di... mandarne uno anche a lui.
Hai del lavoro da fare lì.
fare una conversazione seria con e dirle che è infantile e si sta invecchiando.
comunicazione ma sei sicuro che vuoi farlo
Ora, se non riesci a dirglielo in faccia, urlalo allo specchio con lui che non e' in giro... sai perche'?
per quanto riguarda cosa fare... non fare nulla.
non solo se sono malati
e in caso contrario, gli mostrerai come.
)... Sto cercando ragazza vergine come ho ancora fatto sesso.
sì, tua madre sta uscendo con lui
ti amerà molto di più...
ma se pensi che questo potrebbe portarti a un cuore spezzato allora aspetta e guarda cosa succede!!
Deve essere stato un amico in una sola volta.
La frase da usare è, Ehi, ho amici enuff
Prima di tutto lei, non è molto una migliore amica, tienila d'occhio.
Prova Yahoo Personals per vedere se ti piace un ragazzo.
Allora digli che se e' interessato, potresti uscire qualche volta.
Guardatelo per un po'.
forse mia madre, ma questa è un'altra storia!
Potresti essere troppo caldo per il tuo bene.
andare in crociera e spingerla in mare.
Non spingerla o dirle che la ami.
ma questa non è una cosa negativa se ti piace e la sua con una persona responsabile.
perché non pensano con la testa sui loro sholder.
Credi in te stesso... è molto SEXY!
Ho datato diverse femmine bi e la sua una svolta su BIGTIME!!!
Se ci penso davvero, voglio stare con entrambi, immagino.
No, proprio come lui ama scambiarsi fidanzate ogni tanto.
sia se devo sceglierne uno solo allora bellezza per questo momento
Io dico... che qualunque cosa ti dica il tuo istinto sta accadendo... sta accadendo.
quindi immagino un po 'di entrambi
FARE L'AMORE CON UNA PERSONA CARA.
Sì, come ha detto Lumbeeman, fagli dire il tuo migliore migliore per te.
sì, è un UOMO che è quello che facciamo!
MA OGNI VOLTA CHE RICEVO LA SUA STESSA SCHIFEZZA DI NUOVO.
Cerca solo di fargli conoscere!
Non sai quali sono i veri problemi finche' non ti sposi e avrai dei figli!
che è una bugia se si ama davvero la persona il vostro rapporto rimarrà forte, non importa quale
Quindi ci incontriamo sempre e mi sento come lui.
Forse sta controllando se stai bene.
con amore sarà pieno di significati dolci
Certo, sentiti libero di chiacchierarmi in qualsiasi momento...
il vostro ancora andando a sentire che non si può fidare degli uomini.
Non puoi aspettarti di dargli qualcosa di troppo costoso!
Credi wat u vuole 2 blive.
Beh, uscirei con una ragazza spogliarellista, perche' non importa chi fosse.
il senso dell'umorismo è molto importante
dice che rispetta tht voglio aspettare e undetrsatnds!!
Pensavo che piacessi a questo ragazzo che mi fissava tutto il giorno.
ma se ur ok w/it, e dovrebbe b ok!
Assicurale solo che mamma/papà entrambi la amano molto anche se mamma/papà non vivono più insieme.
si rivelerà una grande sorellina!!!
Immagino che la gente voglia cio' che non puo' avere.
puoi piacere chi ti piace
Dovresti assolutamente dirle di aspettare.
Dillo a ur partnner e lo spieziona bene, aiutaci a vicenda.
Hubby & io ci siamo sposati nel mese di luglio (7-7-01) e sono andato alle Hawaii per 2 settimane!
perché se non lo sei, sarà sesso secco e farà male.
Che ci faccio con entrambi?
A meno che tu non lo ami, direi NO!
Ci sono uomini a cui non importa affatto del loro aspetto.
Dove vuoi che vada?
Forse è perché non si sente solo.
Se hai un lui continua ancora a farlo poi lasciarlo andare u non bisogno che!!
quanto successo ottieni nella tua vita e trovi che l'amore è la ragione di quel successo
PROVA AD ESSERE LE DONNE, ALLORA SONO SICURO CHE ULL TROVARE UNO.
qualcuno sa più cos'è l'amore.
Tu urini da lì e non pulisci nemmeno!
Chiunque non sia del tutto disperato non ti chiederà di uscire di nuovo se l'hai scaricato.
cerchiamo di rendere le femmine confortevoli.
O se ti vedo con un'altra ragazza, le strappo via le braccia insanguinate.
Devi trovarti un lavoro se fai domande del genere.
E chiediti se è una persona decente ed è gentile.
Ho un amico che aveva il cappuccio del suo clitoride trafitto molto molto cool
Allora, come posso avvicinarmi a una donna e chiederle di tornare a casa con me e il mio b/f?
ALLORA VOI KNO WAT FARE... perdonate.
non tutto ciò che tutti gli altri hanno detto è vero anche.
Non mi importa se la tua vergine se sei troietta che conta non voglio VD
dille mentre nel bel mezzo di una conversazione per sorprenderla
Se lo fa significa che ci tiene davvero a te.
fintanto che u r true.true amore u troverà ovunque.
vedi se ti invia un'email o lo scopra di persona.
Più facile andare avanti, due torti non fanno a destra.
Dite loro che non arriveranno mai da nessuna parte nella vita essendo un bugiardo!
I cani r come la famiglia (fidati di me lo so.
solo se il tuo cuore desidera, se il tuo istinto dice correre allora fallo
E naturalmente stop & dire hey!
Se si fanno troppo male per ascoltare tho.. trovare un altro adulto... un nonno?
Conosco una donna sposata con un idiota e ha picchiato i loro figli.
perché dey ha una coscienza colpevole
E dopo che la polizia ha lasciato il cane era in crema e i bambini erano tornati a letto.
smettila di farlo allora se lei non è disposta
di sicuro vorrei parlare con qualcuno
Sì, come se tu fossi un perfetto estraneo per me.
Non credo che la MAGGIOR PARTE dei ragazzi siano stupidi.
Beh, se sei una ragazza e ti piace una lesbica, allora sei lesbica!
Anche se quello che dice e' vero, perche' mandare messaggi ad altre ragazze che chiedono foto nude?
Amo il mio ex con tutto il cuore.
NON DIRGLIELO PRIMA, VAI DA TUA MADRE O ASSISTENTE SOCIALE DELLA SCUOLA E LASCIALI PARLARE CON I TUOI GENITORI.
Non è così difficile se sai cosa stai facendo.
se è amore, allora aspetterà e non tradire
Fateli ridere e vi adoreranno.
Uomini come questo sono uno spreco di feccia!
A meno che non ti piaccia essere trattato come cacca.
Non vorrei essere il settimo ragazzo se lei pensa all'ottavo
sto ottenendo 21 questo prossimo 10 agosto 2006. questo è vero
questo è l'amore che la maggior parte delle persone cercano, ma sono pigri per guadagnarlo.
Forse perche' sapevano che saresti stato furioso.
Parla con lei e vedi se le piaci.
LMAO, ottimo modo per iniziare la giornata, LOL
Gli ho dato una seconda possibilita', ma non ha preso.
Se vuole, lo farà quando sarà libera.
Luci accese e sopra è sexy!
sii amico e dargli un po 'di spazio temporale
... stai iniziando ad odiare gli amici maschio/donne della persona che ami.
Fai qualcosa che la maggior parte della gente non ha.
Non credo che l'amore muoia così in fretta.
Ok, penso che sia solo niente.
probabilmente sta ancora vivendo con i suoi genitori
Questo è un importante NO, NO!
IN QUALSIASI MODO LEI SIA ANCORA CON TE COSÌ OSCENAMENTE.
Non mi preoccuperei di cose del genere!
Sembra che stia giocando duramente... e tu no.
Non sono sicuro che anche i polli si preoccupino di questo è quello che
Si ottiene ciò che si mette in (nessun gioco di parole)
SAPONE Se hai un odore migliore forse...
Basta andare avanti... pensa a quanto sei fortunato a non stare con lui!!
Cosa posso fare per farle perdere peso?
lascialo, non vale il tuo tempo
un sacco di attenzione e di essere nutrito un buon cioccolato.
Se diventa troppo possesivo, mandalo a fare le valigie.
quando puoi sentire l'ecoaltro senza parlare
Dovresti provarlo qualche volta non sarai dissapointed
cioso.quanto insensibile di lei a fare quelle cose davanti a te!! Duh?
Oltre a questo, andare a una festa e provarci con le ragazze ubriache.
e basta chiedere a lui, potrebbe essere imbarazzante, ma ne varrà la pena se ti ama.
DÌ CHE TI AMO SE È DESTINATO AD ESSERE SARÀ APPENA USCITO
pagherà nel lungo periodo.
Mi piaccio sempre i ragazzi dell'A-Hole, qual è il mio problema?
Farei le valigie di mio marito?
allora non hai una relazione.
perché il mio ex b/f tiene tryin per farmi ingelosire..
il mio migliore amico è un ragazzo e non abbiamo mai cercato di essere più
Nel mio caso però, non l'ha fatto!
Vada in giro con lei, vai a fare shopping se le piace.
no, ha una signora dispiaciuta,
se ami un ragazzo allora dillo orlo
Anche mio padre è così.
Ha bisogno di crescere e maturare
Non gli sto chiedendo di uscire o qualcosa di simile a quello!
Quindi, #1 - i ragazzi dicono cose che non significano davvero.
trova un'altra ragazza, lei non ti ama
Sposare la signora dei miei sogni significherebbe che ho tutto quello che ho sognato.
e conoscerla davvero.
SONO SPOSATO CON UN FIGLIO E VOGLIO ESSERE DI NUOVO SINGLE.
trova un uomo nuovo se ti interessa così tanto
Meriti qualcuno che NON ASCOLTI ALTRE PERSONE SENZA CHIEDERTI PRIMA!!!
(almeno ovviamente se hai più di 18 anni!)
Era come hey baby che cosa sta succedendo.
E hai gia' fatto sesso con quest'uomo.
Beh, puoi scusarti, ma non puoi riaverlo indietro, accetta quello che hai già deciso...
Prova a guardare un film per adulti insieme.
Dopo aver chiesto alla ragazza, non ti piaccio.
ma lei ha un fidanzato, quindi non fare una mossa.
Ma SÌ, potrebbe funzionare se lo vuoi!
E' troppo tardi, hai perso la tua occasione e lei ora ha voltato pagina.
conosci il tuo innamorato se fai sesso con loro
Perche' dopotutto sono nella tua scuola.
;) Andiamo signore, diglielo!
sii paziente, non correre te stesso.
Ho sentito una volta che non lo era.
e stare lontano dalle piante che ho menzionato.
Le persone sono semplicemente stupide.
non potrebbe mai essere una cosa noiosa
SONO CON MIO MARITO DA QUANDO AVEVO 19 ANNI E AVRÒ 26 ANNI IL MESE PROSSIMO.
Mai comprare una donna lingere a meno che non sia qualcosa che vuole.
amico stesso qui.. ma non credo che sia una cattiva scelta...
Le ho chiesto di ballare e ora siamo amici.
o quello o tu provi a trovare l'altro se stesso e accettarlo.
Se non riesce a rispettarti, allora deve andare!
Veramente parlando, se i miei amici sono d'accordo o no, non potranno mai trovare un amico come me.
Invece di dirgli... mostragli quello che ti piace...
non la trovi che accadrà e basta.
Capisci che ti stanno solo usando, vero?
E visto che non ne sei nemmeno sicuro, allora sai che non ne vale la pena.
Sposerei il tuo gatto solo per entrare in famiglia!
prima troppo a lungo.. >>>>>> LI HAI RISUCCHIATI NEL TUO BUCO NERO DI LOVIN!
Sono qui, tesoro, tutto quello che devi fare è chiedere.
ottenere buck selvaggio fare sesso ovunque e ovunque.
buona fortuna amico ne avrai bisogno.
non è giusto, ed è legale?
Mia sorella l'ha deruberato da allora, ma è incinta del suo bambino.
sì baby.. una ragazza sa cosa vuole un irl giusto???
E' persino andato a letto con la sua moglie migliore amica.
o ti piace ferire quelli che significano tanto per te.
Sta a te decidere che non vuoi piu' essere infelice.
Non vorrei ne' aver bisogno di qualcun altro.
qualcosa che è successo alle tue spalle.
diventare un amico di una donna prima.
Probabilmente non te lo dirà, ma è più probabile che dica a Sum1 altro.
Perché quando sei in una relazione, e se esci per divertimento... questo uccide il tuo partner.
E' un pezzo di roba e non voglio mai vederlo agen.
Potrebbe essere in grado di fingere gemere, tremare, sbattere in giro, ecc., Ma non può fingere che.
forse hai ma u dnt knw
Basta non esagerare con tutti i tuoi piani!
andiamo d'accordo, tranne questo problema.
tempo di passare a un posto differnet?
chiedigli o chiedi ai nostri amici che lo conoscono e potrebbero saperlo.
Digli che sei un bel vampiro;))
gli allenatori erano più rilassati e di solito ho giocato più della metà del gioco.
THAY CI HA LASCIATO CONOSCERE LA SCELTA, MA SEPARARCI. NON SMETTERÒ MAI DI AMARLO.
Inizia dicendo che voglio baciarti qui (naso) poi qui (bocca) e qui (guancia) Poi qui (collo)!
Ragazza, non dirgli che vuoi fare l'amore con lui!
Non so... sei innamorato?
aspetta, ne varrà la pena.
Non penso che dovresti dargli altre volte che non vuoi farsi male di nuovo
Lo trovera' con un altro, ma tu vuoi qualcosa di piu', vero?
farli venire voglia di rompere con te.
Se ti ama, avrà il cuore spezzato, ma lo supererà.
Non dovresti stare con nessun uomo che continui a spingerti a fare cose che non vuoi.
Alcuni ragazzi che hanno esperienza non sanno da che parte sta andando.
agganciarsi con i geek matematici, sanno come gestire le curve፦)
Si deve praticamente overdose per scendere.
se avete provato a duramente!
Che cosa era questo in questo momento sono curioso anche io.
UNO STRIP BAR DI LUSSO CON PERSI DI BIRRA
sì lo farei, in un battito cardiaco!
qui non è il posto dove trovarne uno
Sì, amico, se inizi a sollevare la tua a** da quella sedia!
Ma questo dipende anche da CHI SEI??
Sì, almeno il mio vive.
Cauze se non gli dai mai una possibilità non saprai mai cosa sarebbe successo tra voi 2.
Non ho mai sentito parlare di uno a cui non piaceva.
Ovviamente se sta attraversando tutti quei problemi per spaventarti, non ti vuole.
cose come questa sono cattive da fare tramite e-mail
Beh, perché hai postato una domanda così stereotipata, stupida e inutile?
Voglio solo aiutarla ad aprire gli occhi prima che succeda qualcosa di brutto.
Non è molto giusto per il ragazzo che vedi ora.
vogliono un uomo solo per essere se stesso, almeno lo faccio
è troppo strano e geek!
wow... che situazione... buona fortuna con quella!
non è male, se ti piace.
Potrebbe usarti solo per fare sesso.
Mi dispiace se lo ami (aspetta hai detto che non l'hai fatto) Anywho, lascialo per favore!
hai mai ragione di essere arrabbiato
Ma manda al ragazzo una cartolina da Bora Bora o qualcosa del genere.
Forse dovresti dirglielo e vedere quale risposta ottieni.
Perche' dovresti importarti, finche' hai il tuo... giusto?
io 100% d'accordo con u lì.
Una faccia dura 2 andare con spirito.
Le ho chiesto di essere mia amica 2 volte, ma lei non risponde mai.
Hai qualcosa di meglio da fare per il resto della tua vita che cercare di capirli?
ya mi importa, ma non è tutto
Ehi, ho 12 anni e ho appena avuto un'amica.
basta chiedergli o dirgli u luv lui n chiedergli 2 b ur boyfren
No, non è affatto male.
perché sai già così tanto l'uno dell'altro.
Non parlo mai male di nessuna persona.
ok sei confuso 1 domanda alla volta.
tradirla con una prostituta che hanno esperienza
non solo gli uomini li hanno, anche le donne possono
#3 - non usare il sesso come arma nella tua marraige
Cosi' puoi assaggiare altre donne e non e' imbrogliare.
Cosa è successo alla sua regina Kong?
mabey ma malato non lo trova mai
Non farlo in privato.
Chi se ne frega del loro genere.
Doccia, usura deodorante & avere sempre alito fresco...
Non importa se il tuo in una gonna e guarisce o un paio di jeans larghi.
Amico, torna a Lickin Y-Yor Yer Nuts.
MI ABUSAVA MENTALMENTE E FISICAMENTE.
Sono uscita con ragazzi grandi.
Hai un sedere di pollo?
Se ti piace, chiedile di uscire e vedere dove ti porta
Di' al tuo uomo di dirgli che non ti piace quel tipo.
Nessun ragazzo vuole essere solo amico di donne.
o cosa ne pensi del matrimonio?
Eppure non usciro' con un uomo grosso.
ma cercare di stare fuori da questo fino a quando il tempo li rende calmi;) Buona fortuna
Sesso e caramelle dove posso trovarti?
è meglio perdere un amante che amare un più sciolto
Beh, se un ragazzo mi fa questo, io vado avanti.
Va bene, il modo in cui ha sempre funzionato per me e' uscire con un amico.
Prima di tutto, non fare niente che non vuoi.
Come ha detto Gab... non c'e' modo di saperlo.
la tua donna di 40 anni dovresti cercare qualcuno della tua età
Non spingere le donne... non rispondono bene.
perché non la chiami. Invia qualche biglietto di San Valentino!
L'acaro perde quello che ami, a qualcun altro.
il mio bffl è andato ut w/un ragazzo davvero corto e hanno anche baciato.
Ho 38 anni፦) qualcuno mentirebbe su quell'età?
Cosa vogliono esattamente i ragazzi dalle ragazze?
Ieri sera, quando io e il mio ex abbiamo parlato, gli ho fatto quella domanda!
Se e' un bravo ragazzo, capira' e probabilmente smettera' se gli piaci.
Un'altra cosa, fidati di lei.
Sorprendilo... Puoi farcela!
aspetta... forse è ancora il momento per voi di incontrare quello giusto
no non è noemale è anormale
im comfuse wot era u askin?
Se l'avesse fatto, non avrebbe nemmeno guardato l'altra ragazza.
Se potessi organizzare l'alfabeto metterei U accanto a me.
personalmente non riesco nemmeno a pensare di uscire con qualcuno che ho dato lo stivale a bf.
perché gli uomini sposati/impegnati imbrogliano?
Dopotutto ha vissuto la sua vita tutti questi giorni jus 4 u...
Dove diavolo vivi?
Sembra che provi dalla tua dichiarazione, il tuo solo aggrapparsi a un sogno... Dottor Checko... (Nickname)
chi può rimettermi insieme
u dovrebbe chiedere a una persona u fiducia o un medico.
qualsiasi persona hu ama u shud pensare pensare ai tuoi sentimenti.
Dove si inserisce il papà del bambino?
Non dovresti andare con tuo cugino.
amore mio... aka la mia ragazza aka il mio tutto aka shes perfetto...
Anche i ragazzi possono avere amici femminili -
si potrebbe anche scoprire che non ti piace essere sessuale con una donna a tutti.
tuttavia penso che stupido superi di gran lunga stupido.
Perché una volta che sono interessati allora il CHASE è finito
e perché dovresti andare con qualcuno così giovane o vecchio
I mozziconi di un tizio sono carini.
Se sta cercando di controllarti - ESCI!!
Se ti piace davvero questa persona, allora perché non provarci?
No, una ragazza morta che mi ha mollata... non me ne frega nemmeno più niente di lei...
niente niente su di esso im positivo!
Penso che «nessuna risposta» sia la tua risposta, ma tu non vuoi ammetterlo.
Tesoro, l'amore conquista tutto... di cosa ti preoccupi così tanto?
Mai può essere se un adolescente o un bambino o qualcosa del genere...
raccogliere em up tondo midnite presso la casa di cura e andare a Wendys LOL
Amo il mio padre bf/childs fino alla morte!
Tenete a mente che questo tizio non aveva una relazione da quasi 9 anni!
Leggi questo articolo e dì tutto il possibile per fermarla!!!
Piuttosto dire, Whos nella tua mente...
molti uomini sono totalmente felici solo tenere il sesso interessante ed emozionante e non sarà mai nemmeno prendere in considerazione
solo loro giù e spiegare loro che dovrebbero essere comprensivi, e sostenere u non importa quale.
Sono solo un suo amico, voglio dire, lo amo e per quanto ne so, non ne ha idea.
E tu hai qualche problema con questo?
passo 2: se non vedi alcun risultato dopo 3 settimane.
Ho ID in yahoo con la fotocamera.
Quel tipo è sposato per l'amor di Dio!
E di solito è quello che non è buono a letto come l'altro.
non è mai noioso è in realtà appagante
Luci spente con pochissime candele e sopra le copertine.
Oh sì, puoi... dov'eri quel giorno in «sex ed «?
Quindi qui, prendilo, ma non dare per scontato.
se non lo fanno allora ne valgono la pena prendersi cura di ciò che pensano
Ma perché dovrebbe ignorarmi??
Penso che un ragazzo con un bel sedere rotondo sia sexy.
Ho amici maschi che sono come fratelli per me e non c'è tensione di sorta.
io qui un appendiabiti e un aspirapolvere faranno il lavoro
u dovrebbe avere una bella impressione sulla ragazza.
raccogliere tutte le ur girlfrends & avere una festa.. lasciala mescolarsi w/nuovi volti..
ur ortografia raccontano quanto preoccupato u r.
sembra che tu sia caldo, quindi questo è un buon inizio!
nessuno può farlo meglio di te
sei così persone di mentalità verde!!!
Ricorda solo che un sacco di uomini sposati sono molto felici.
Ma non essere come se fossi vergine.
Sai che ho lo stesso problema, quindi so cosa vuoi dire.
RAGAZZE SCUSA QUESTO PIÙ SCIOLTO HA DETTO CHE SU DI TE IL RESTO DI NOI PENSA IL TUO TUTTO GRANDE
Non importa cosa vuole qualcun altro!
Quindi cosa vuoi fare adesso?
Hai davvero bisogno di imparare a leggere una persona, sai?
ragazzo: im un cavernicolo ragazza:che cosa è questo?
sì sbarazzarsi del gatto.
Basta farla finita e scrivergli un messaggio.
o solo il mio ego ragazzo non può gestire una ragazza knowin su di esso!
Se avete soldi da spendere, le ragazze di solito amano i gioielli!!
Se le piace la spiaggia forse un fine settimana alle Bahamas.
questa mia opinione, questo è whow penso a questo!
Se non ti piace nessuno dei ragazzi che ti hanno chiesto di uscire, allora di' di no.
Può essere molto sexy guardare una donna... e yo potrebbe avere un puntatore o due...
farlo di persona però, impostare un appuntamento cena.
u non prendere alcuna precauzione e u ottenere pragnent
TI IGNORA PER LE STESSE RAGIONI PER CUI TI IGNORIAMO!
! LOL QUANDO SONO ANDATO LÀ FUORI HO NOTATO CHE TROPPO.
im 28 annid.im quasi bello.
Dille di provare a chiedergli di uscire o qualcosa del genere.
La domanda sta rendendo ppl in grado di sapere che u r singolo.
Ok, le tue ragazze, il proverbio funziona ancora.
Non rinuncerebbe alla mia vita per uno sconosciuto o un amico.
Le persone non si preoccupano più degli altri.
E tu gli dirai che e' il modo migliore o no.
chiama e saluta e fatelo in un modo o nell'altro
metti il naso nel suo p...!
E' solo che non e' cosi' preso da te.
come me, il mio luv vive lontano da me.
COSA STAI FACENDO IN NOME DEGLI DEI.
Non lasciarla giocare con te.
Non può essere amore perché non sai nulla di lei!
è meglio e più facile dirlo al telefono o di persona.
non troverai l'amore su internet
non può mettere la nostra vita per essere tutto su di lei.
è semplice che u dovrebbe portarla fuori per appuntamenti.
jus t dire loro che hai già una data scusa per che avresti dovuto chiedere in precedenza
facile 2pts per me e -2pts per u
Una volta ho detto: «Beh, se non c'è niente di meglio da fare.
potrebbe avere un fattore sottofondo che la fa mangiare così tanto?
passo 3: se è incinta poi fine della procedura.
brutto bastardo, stavo per fare questa domanda.
Probabilmente l'unica cosa che viene prima della buona salute sulla scala umana dell'esistenza!
DONNE AMA ESSERE COCCOLATO, PORTARLA A CENA O ORDINARE IN CANDELE, FIORI, SOLO TRATTARLA COME UNA REGINA.
penso di sì per l'amore romantico più il suo davvero divertente
così wht a ddo pensi!
Non speciale, non strano... solo una tua scelta personale.
puoi controllarlo per me plz morire veloce
la domanda è il contrario come ottenere il tuo ragazzo a tirarsi indietro dalla ragazza.
Sono andato in una dove avevano invece una ballerina del ventre...
lei sa già che non l'amore.
Non mi preoccuperei dell'eroina.
Mi piace ridere e raccontare barzellette!
NON PUÒ ESSERE FATTO, SE SI PREOCCUPANO DI TE LA SUA INTENZIONE DI FAR MALE, NON IMPORTA COME LO DICI.
Wat sei bravo a fare?
qualcun altro potrebbe cogliere l'occasione... NON FARE TARDI.
Se non lo fanno, perché sarebbe così cattivo?
inizia a tagliarlo fuori ora — in questo modo, quando ti sposerai, lui ci sarà abituato
Di' solo «Ti amo», togliendogli di sprovvista.
egli evidentemente non accetta u per u così come si può u stare con lui nessuna pioniera nell'essere miserabile.
credo che lo faranno.perché no?
Perché una volta oltrepassato la linea dell'amicizia è davvero difficile tornare a quello!
Penso che i ragazzi siano più sensibili, ma le ragazze lo mostrano di più.
ha dato: Ottenere una vita... e rilassarsi.
quindi basta andare avanti e testo!!
non bastone con qualcuno che non è giusto per voi, è proprio non ne vale la pena.
non bevivere in esso a tutti... è troppo commercializzato!!
Sta usando solo te?
Uno potrebbe b buon n letto, l'altro un ascoltatore!
Hai ragione, ma devi farlo in qualsiasi modo, o lei mi uccide.
È QUELLO CHE NE FAI.
Perche' va a letto con il cane?
La sogni di notte?
Quindi, immagino che devi solo far circolare i luoghi, le attività che ti piacciono, iniziare la conversazione, e vedere cosa succede...
No, non voglio neanche stringerti la mano.
SE DAVVERO INNAMORATI NON VUOI NIENT'ALTRO.
CUORE DOLCE TI AMO COSÌ TANTO.
Prendi te stesso, non lasciare che ti infastidisca troppo, e divertirti e giocare sul campo.
Credo di piacerle a causa del flirtare, e dei discorsi personali che vanno avanti, tra di noi.
rilassati, fallo e pensa che non sia il punto migliore della tua vita.
Non importa come sembra.
Essere 8 anni è puro INFERNO non è vero??
ti chiederà di sposarlo.
poi andare a chiederle di uscire,,:)
Hmmm, un po 'vago sulla informastion dare.
Certo che ho un sacco di amici che sono ragazzi... eppure ho un sacco di amici che sono ragazze.
(e spero che le cose vogliano bene..)
Sul serio, laize faire tono risposta d'ora in poi...
Mentre si sposano, si comportano in modo stupido e violento.
le probabilità sono solo una volta in una luna blu!!!
qual è la cosa peggiore che possano dire?
E credo che voglia che tu faccia sesso telefonico con lui... ma forse no?
stai insinuando che c'è qualcosa di non buono in me???!
hai appena letto quello che hai scritto.
E fidati di me le priorità è una grande qualità da cercare!
non li vedono, li sentono
Soprattutto se stai cercando di sposarti e sistemarti.
ha portato il mio vicino (che non guida) dai medici alle 19:00 ieri sera dopo il lavoro.
La prego anche nella camera da letto.
Dille solo che ti serve un abbraccio ogni tanto.
Se a un ragazzo non importasse davvero, non gliene fregerebbe niente.
(senza offesa per grandi mozziconi, ma era un UOMO).
Fidati di me non puoi cambiarli!
dipende devi chiederglielo prima
Non c'e' modo di conoscerla verginosa, finche' non te la sei scopata, quindi non aspettare che lo faccia in fretta.
Soddisfare il tuo sé, ma attenzione USA la protezione!!
Alcuni uomini hanno solo bisogno di un po' di stimolazione extra per... ehm, portare a termine il lavoro.
Dico al mio uomo che lo amo ogni giorno.
cosa è un gurl da fare?
perché tutti gli uomini amano competere.
Sposi quello senza cui non puoi vivere.
vogliono avere frnds ragazza o ragazzo frnds?????
e caro come credo che il sesso sia quello di b fatto per dare soddisfazione di non ottenere.. altruisticamente.
Adamo ed Eva... erano furbi
Per alcuni ragazzi non sempre importa solo del sesso?
La mia ipotesi è che non sembri lo stesso a lei se non la ispiri ad ispirarla a lei.
non si sa mai, provare a flirtare con le ragazze... che aiuta
SÌ, CREDO DAVVERO CHE CI SIA SPERANZA.
nuovo fidanzato, la tua ragazza dovrebbe essere facile
forse hai solo bisogno di Mr.Just for Me
il modo in cui lei rimprovera' ti dira' se ha ragione per te o no.
se non riesci al tempo [avere un bambino] allora non fare il crimine [fare sesso]
Beh, crederei a quello che ti ha detto la ragazza.
se ur caldo anche commento sui suoi capelli, vestito, o le sue scarpe.
Una volta che hai parlato con lei, decidi dove stai andando a vivere.
Essere lesbiche/gay non è figo.
sesso più amico non sempre uguale amore per uomini e donne.
Almeno vuole che tu ci sia coinvolto!
si sentono come se non avesse fiducia o qualcosa del genere
Dio... amo mia sorella fino alla morte, ma sembra sempre mettersi in relazioni malsane.
non si sa... è per questo che lo chiamano amore (confusin aint esso)
accettò anche mia figlia neonata come sua.
Se u wana attirare l'attenzione del marito e #@$#) *) #) _*, allora devi ricordare DUE PAROLE; CIBO E SESSO.
se hai guardato Spider-Man il bacio capovolto prenderlo da gaurd e basta appoggiarlo su di lui
spessa quanto vuoi.
E non pensare che non ne avrai piacere.
Dovrebbe essere elaborato, pubblico, e mostrarle davvero quanto sia importante per te... ANDARE PER ESSO!!
se siete attratti da uomini ancora allora si può essere bi.
Sei stato in giro con le donne sbagliate.
MAI NASCONDERLI... potresti semplicemente perderli.
Se ti senti timido, digli solo di chiudere gli occhi.
chi ha bisogno gud guarda se si comporta come una bestia???
andrei ingegnoso jamookae, hz gt gravi problemi emotivi!
E forse l'avresti gia' spaventata.
Fammi indovinare: trasferirsi in Nuova Zelanda?
digli il nostro capo o semplicemente scaricarlo e ottenere un altro uomo nella nostra vita
personalità soprattutto... poi in forma corpo (e non neccessariamente sottile) e gentilezza...
Siamo tutti un po' incasinati qui!
Tua madre ha cacciato la persona sbagliata.
Quindi se non siete ancora andati a letto insieme... non farlo.
per iniziare ad avere boyfrends 13 ma datng come andare in date 16.
DAL MODO IN CUI TI GUARDA E AGISCE VERSO DI TE.
Mio padre ha perso circa 20 chili solo giocando fuori.
SE questi non funzionano, LASCIA le cose come erano, e ricomincia in una direzione diversa!
No... perche' un ragazzo non puo' parlare con un'altra ragazza senza che la sua ragazza pensi di tradirlo?
Significhi esattamente quello che dice lei.
Ora sono a 28 e single.
abbastanza lontano da essere lontano dalla famiglia, ma abbastanza vicino in modo che possano visitare forse una volta al mese?
Salutami, poi fai una conversazione casuale con lui.
hanno bisogno di competere per essere il più grande perdente sulla terra
chissà cosa sta facendo una donna quando non è con te, fidati di lei o lasciala
Io consiglio u non tenere nulla bak.
sto cercando di pensare a cosa ho in mente, ecco cosa:)
Non mi piace nemmeno la parola stupida.
Si', la mia ex ha detto la stessa cosa una volta.
un ballo è solo un ballo.
Hai un bf che ti ama e lo ami troppo vero?
se non sei sposato e fai sesso, la sua sanguinosa e frettolosa.
andare in un molto importante (nella sua vita) resort per le vacanze
Certo, se ti sembra giusto.
Sembri una persona dolce... puoi trovare di meglio!
abbout da 3 a 4 cacciati è la mia indovina
Sono impegnato a rispondere a questo.. #2 sarebbe...
Alcuni uomini non funzionano allo stesso modo.
Certo che ha urlato a riguardo.
Te lo dico io, e' stato LONG.
Dite al vostro amante quanto sono speciali per voi e perché.
Ce l'ho fatta e puoi farlo anche tu.
se schivano la domanda e/o si arrabbiano allora sarei preoccupato.
lol suppongo che tu abbia provato a parlargli?
Un sacco di ragazze piace quando si entra in contatto visivo.
sì, trova il tuo prossimo boyfreind .dam ci sono un sacco di lonly popoli là fuori andare avanti
Ho una specie di mix tra i due.
il suo coo quando ur in 6° grado??
ricorda i bei tempi e dimentica il male ma ci vuole tempo
Beh, penso che dovresti presentarti te stesso.
Complimenti a lei per rimanere conit anche quando la sconvolge!
una volta è successo a me, amico.
Perche' sei l'unico dieci che vedo!
COME POSSO SAPERE SE L'UOMO CON MI AMA VERAMENTE
non è male, ma sembra un po 'divertente se la ragazza è significativamente più alta
NO NON POSSONO PERCHÉ DA QUALCHE PARTE IN FONDO C'È UN'ATTRAZIONE,,,,,,,,
Perché nel mondo dovresti fare qualcosa del genere e poi andare in giro a raccontarlo???
Se qualcuno non ti chiede di uscire, significa che non sei attraente o qualcosa del genere????
Sai cosa? L'amore ti trova, quindi non affrettare le cose, ok?
Il mio problema e' che faccio arrabbiare le ragazze perche' sono piu' intelligente di loro.
e u kno wat lo fa, ma a te non importa perchè tu lasci che ti dica diverso.
Penso che dipenda da hwo maturo il bambino è.
Io dico di pensarci a lungo e duramente.
Oh, di' anche al tuo uomo perche' lo odiassi.
Capisco che u sentire come se non è così attraente, ma shes felice bout il modo in cui si sente.
Posso innamorarmi dopo un mese.
Un po' come un suicidio... normale a cui pensare, ma non farlo.
andare avanti e STALK qualcun altro.
Non lo voglio piu' come fidanzato.
Allora, come posso dirglielo?
Davvero, però, sono solo cattive notizie.
Mi piacciono i miei ragazzi spessi.
Divertiti o tieniti occupato.
Come verificare che io sia follemente innamorato di lei...?
puoi fare un sacco di cose.
Ai ragazzi piace il mio sedere e fischiare sempre al mio sedere.. FORTUNATO ME, immagino!
Ora i segugi infernali dei demoni stanno rintracciando ogni suo passo.
Allora vedi cosa dice e avrai la tua risposta.
Si sta rovinando la vita o cosa?
Sì, alcuni sono via d'uscita lì.Salve.
Immagino che siano amati, se non lo troverebbero.
lo porterà giù e probabilmente non vuole fare sesso con te agian.
vedi u ve deciso di lasciare la moglie.
perché non sono felici di perdere qualcosa dalla loro relazione
Ma vuole ancora fare sesso con te.
Non metterei mai in valigia la borsa di mio marito!
Beh, se la ami davvero, questo accadrà di sicuro.
con i bambini non è così semplice.
La maggior parte delle persone non ci crede finche' non cadono e cadono duramente.
Non è male se ridi di te stesso.
Ah ah, passate una deliziosa giornata.
Chiedigli se vuole andare da qualche parte con te.
e io im anche messicano, ma non mescolato.
Sapevo che era difficile, ma è meglio per te.
dipende solo da quanti anni hai
Non e' interessata, o forse sei venuta troppo forte.
Non fare qualcosa di cui ti pentirai più tardi!
Scusa, non so dove trovarlo...
! E ci sono molti altri ragazzi su questo pianeta.
No, a meno che tu non abbia bisogno di dubitare di questo.
Non fanno niente per me...
E' strano che qualcuno così giovane sia qui a rispondere alle domande...
Che vi costerà 3 punti per risposta:)
y importa a u?
Se vuoi da bere li', fallo BYOB.
Vedi... il matrimonio non e' divertente e giochetto.
mayb thier hubbys non sono abbastanza buoni...
Scopri se ti tradisce?
Voi due state uscendo con i vostri genitori?
Una donna vuole un ragazzo onesto.
19, quasi 20... quanti anni hai?
è bagnato e così fresco e meglio se il suo proibito
puoi dirlo, ma che tu lo intenda o no è ciò che deve essere messo in discussione...
non ci penserebbe due volte a NON usare un preservativo).
Ha rotto con te per quello che ha detto qualcun altro!
Prima di tutto, sei sicuro che ti ami davvero?
a volte sì... ma non si sa se il suo vero amore
essere buoni tutto il tempo è noioso.
passo 1: farlo 5 volte al giorno.
Forse un po' narcisista, forse, ma probabilmente non gay... ti piace solo la vista di... beh, te stesso.
Se non lo fa, prenditi a calci nel sedere.
U sono solo gelosi di quelle altre persone che si tengono per mano e che si fanno fuori perché non si può ottenere un ragazzo!!!
MIA NONNA RACCONTA MEGLIO QUESTA STORIA!
Lo vedo una volta ogni tanto e ho preso la decisione giusta.
ma ho dimenticato di portarmene un po'.
e perché non te l'hanno detto.
A meno che la tipa non importasse se sono andata a letto con altre zappe.
più pensi qui, più vuoi qui.
chiedi alla ragazza di andare al ballo.
trova una ragazza che condivide lo stesso intresto che fai
e che ha un minuscolo pisello.
Mi dispiace, amico, ma e' disgustoso.
Ti prego, lasciala andare avanti con la tua vita.
HO SENTITO PARLARE DI AMICI CHE INIZIANO AD USCIRE E SCOPRONO DI ESSERLO.
nope assistenza clienti ha tolto le risposte... peccato
è un modo 2 mostrare u che lei non vuole 2 attirare altri ragazzi..
Non so... se fossi in te, le chiederei se le piaci o no.
Sii te stesso e come ha detto il primo ragazzo, un po' di soldi non farà male a nessuno.
pensi che dovrebbe chiedere d ragazzo??
Sì, il sedere è una caratteristica fisica importante su un ragazzo che lo rende attraente.
primo bacio mi manda la testa che gira per qualche secondo.
Se dice che Hye non sta barando.
Sì, così posso fare lo stesso con lei!
No. A meno che non abbiano detto che siamo tornati, allora no.
non farlo sembrare come si sta attaccando il suo peso lei sarà appena spento e probabilmente mangiare di più.
questo è sbagliato per la persona che ha detto che le donne commettono a causa del denaro.
C'e' qualche possibilita' che si piacessero anche l'un l'altro?
sii te stesso e se non ti piace per quello che non ti meritano
TUA FIGLIA VIENE PRIMA IN TUTTI GLI ASPETTI DELLA TUA VITA, NON IMPORTA COSA!
Poi, ha rotto con me dopo pochi giorni!!!
una persona è lì quando tu sei felice e quando sei triste.
Devo andare via o stare in giro????
imbrogliare... le cose andranno meglio, fidati di me..
Maggio-b diventi appiccicoso dopo il sesso e spaventa gli uomini.
NON innamorarsi totalmente di lui.
wow che è davvero triste... erano vivi???
Se non ti dispiace essere il suo rinforzo allora va bene.
Vorrei u da meglio fare Watz giusto, anche se potrebbe far male.
Ad alcune ragazze piace compiacere il loro uomo così nessuno deve farlo.
Stai facendo dei problemi con lui.
Penso che giocare difficile da ottenere sia la soluzione migliore!
e poi di nuovo ci sono gli omofpobici.
Voglio rispetto e voglio che sia gentile.
chiunque «non lo capisce» viene fatto il lavaggio del cervello.
Fermato un bambino da J camminare/correre lungo la strada sotto la pioggia.
Penso che sia molto importante.
U bisogno di chiedergli DIRETTAMENTE, se vuole passare il resto della sua vita con u.
hey Sii te stesso se lei non come te poi andare avanti sei ancora giovane
um o lasciami pensare noooo.Get real questa non è una chat room
troverai quello che fa per te.
Sesso, non devi baciarti, ma devi fare sesso.
SBARAZZARSI DI GATTO, VAPORE PULITO TAPPETO, MOBILI, BIANCHERIA DA LETTO, SPRAY PER ZECCHE E PULCI
Quindi guarda quelle ragazze negli occhi e non distogliere lo sguardo
Crede che non lo tradirebbe, ma odia tutto questo e lo fa impazzire.
dipende davvero dalla situazione...
abbracciandolo probabilmente non era la soluzione migliore, lol.
E smettila di lasciare che il tuo maritino sia un tale fannullone!
si potrebbe innamorarsi dopo 4 mesi fidati di me che capita a me
(getta bananna sullo schermo e graffi testa).. lol.. Solo kidin.
andare e avere il seno trattato e farli ridurre e guardare sexy
se si amano vivranno insieme
(In futuro: non fare domande così stupide.)
Il mio amico prende sempre in giro per quello che sono!
andare avanti - il tempo è essenza
Chiedile se ha mai fatto sesso con qualcuno.
e lei non vuole che gli altri dicano nulla.
una volta per sbaglio le avevo proposto e lei aveva accettato.
flirtare e scoprire che non si sa mai di provare
congratulazioni a lui e alla sua sposa, lei è fortunata
Sembra che tu no o te lo chiederesti.
Forse... ma ovviamente non abbastanza sentimento per lei per lasciare sua moglie.
Tutto quello che so è che sono con te lì!
Ma ho anche le mie opinioni: P
Il sesso è serio e sporco, fare l'amore è divertente.
Dite una preghiera per aiutarvi a guidare le migliori possibilità.. la gente viene e va nella nostra vita.
l'amore non è raro non preoccuparsi e non essere il morso* ch ok?
Se dice di no, sta barando.
Stavo chiacchierando con ingetuita' un ragazzo 2 ore.
non solo onesto ma onorevole... cioè non un imbroglione o giocatore
E mi ha lasciata.
digli quello che vuoi, basicamente, e guidalo,
sii onesto con te stesso e con chi sei.
e anche la storia del pene pure.lol
ur non su jerry springer ora
Lo so, e' piu' facile a dirsi che a farsi.
se tu dovessi innamorarti di una ragazza, sarebbe lei: personalità?
Intendi come stai?
Il mondo è pieno di ragazzi...
Probabilmente e' un po' strano per lui.
Se è così, perché non ce la fa?
Ecco la risposta che la vita è grande!
se lo sta facendo per scelta che dovrebbe essere messo in discussione e guardato molto da vicino
Mi manca... se qualcuno la' fuori conosce questo tizio per favore mandami un'email...
Chiedile se le piaci.
NON ANDARE A CASA TUA MIGLIORI AMICI QUANDO LUI È AORUND, O SE LO FAI IN MODO CHE LEI È AORUND TROPPO.
Se ti piace, allora ovviamente dovresti continuare, perché non dovresti?
Non spendere un sacco di soldi.
e se non sei pronto a diventare mamma, inizia a prtecting te stesso da rimanere incinta...
inizia dal giorno del tuo matrimonio.
Dimentica la roba del messaggio chiamalo a casa.
Un'altra cosa... non ascoltare queste donne.
Sì, dovresti dargli i suoi documenti da passeggio.
Beh, se ti ha mollato perche' eri solo te stesso allora.
il sesso telefonico è come un'alternativa dal fare la cosa vera.
sposarla e andare in tribunale.
Proprio dove mai vai darle il meglio del meglio!
- Se il vostro una donna: vestire e agire ladylike.
Sono carina o giù di lì i ragazzi me lo dicono.
non sono buoni da avere intorno ai bambini che hanno i dieases.
Penso che dovresti scrivergli una nota
mayhaps si dovrebbe viaggiare nel Regno Unito e scoprire questo.
Sono sposato, fidati, lo so.
No, perche' complica molto le cose.
idk y r u mi chieda
Bene, se ti rende felice e tu lo rendi felice, allora vai per quello che sai!!!
Tesoro, lui è quello che non ti ama!
Penso che ne più giovane poi 14 o 15 è stupido.
questo è proprio come si sa che jut viene a voi e thn youll sapere!
Altrimenti, resta con tua sorella!
Prima di tutto, sei un ragazzo, una ragazza, o da qualche parte nel mezzo?
bene proprio come me 2 anni fa.
per mostrare la loro apreciazione e far sapere che pensano a te e si prendono cura di u.
siamo sposati ma ancora lei non può concepire... pls consigliare..
Glielo direi subito, probabilmente non gli importa comunque.
è tutto l'interno che conta
Forse non si vantava di lui con i suoi amici come una volta.
Ok, quindi gli piace flirtare e ha un bell'aspetto.
Ti piace, ma lo chiami un tipo inquietante?
chissà, e lasciare che la gente sia sola
plz dimmi la possibilità di essere incinta in questa satuazione
Ci sono ragazzi caldi e fantastici che pesano più di 250!
Dai un indizio, lei non ti vuole.
UN UOMO PUÒ LAVORARE DAL SOLE AL SOLE, MA UN LAVORO FEMMINILE NON È MAI FATTO!
Molti uomini lo sono, ma tutti gli uomini non lo sono.
Sei una minaccia, ma non lo sai ancora.
avrei dovuto essere d'accordo con 16
Certo.Vorrei andare.Non devo essere un musulmano per partecipare a un matrimonio del genere!
Oddio, prova prima a parlargli.
Per favore, inviami qualche informazione in più se hai bisogno di aiuto
Scusa se non sono d'aiuto, ma possiamo parlarne se vuoi.
sì, si può innamorarsi dopo 4 mönths, potrebbe essere.
di' al tuo amico di dirgli che ti piace.
Dal momento che le donne si sentono mature per la loro età, perché no?
bene u non possono riprendere il bambino indietro!
E' UNA COSA BELLISSIMA AVERE ANCORA LA TUA INNOCENZA CHE NON SI SENTA MAI IN COLPA PER QUESTO.
ha bisogno di un incentivo (anche se si dovrebbe essere l'incentivo, ma alcuni uomini sono cretini del genere).
A un'altra ragazza piace il ragazzo che mi piace, e mi sembra di non avere alcuna possibilita'.
Proprio come ha fatto con te.
Tutto, una donna vuole tutto da un uomo!!!
Io sono al liceo e lui è al liceo, ma lui è un giovane!
Oppure, potresti sempre chiederglielo.
un vero uomo non avrebbe dovuto corromperti per uccidere tuo figlio.
E tu vuoi solo essere te stesso.
quando sei entrambi nudi e a letto insieme
Ma dipende da te.
la maggior parte delle volte ci penso e dico bene è REALY la mia scelta!
QUAL È L'OPPOSTO DI SOPRA DI ME?
Che ne dici di tutte le donne che imbrogliano?
Wow, un sacco di amiche dei miei amici mi fanno la stessa domanda.
Ma sono d'accordo sul fatto che il tizio di cui stai chiedendo era solo un cane!
So che ora fa schifo, ma lo supererai.
qualunque cosa tu faccia, assicurati di non essere intrappolato nei loro combattimenti.
Wow, che ego che hai.
Mi stai prendendo in giro in questo momento?
se u sono in luv u non si sentirà mai inghiottito... questo è VERO LUV mio frind.
Non voglio che muoia.
Basta stare attenti quando lo fai!
Ora, mi metterei in pericolo per un amico o un estraneo?
Se avessi lo stesso bacio oggi sarei molto desolato.
e nessuno di noi potrebbe pensare a qualcosa di meglio da fare!
Voglio che il lavoro sia finito con oggi e per sempre!
flirtare con lui/lei e dirle che lo siete
altrimenti è solo qualcos'altro che può portare all'amore che non si sa mai
fallo prima che se ne vada o quando lo vedi per la prima volta.
Andremo a fare passeggiate, e lei piagnucolava.
No, perche' non la conosce davvero se l'ha incontrata su internet.
O ti ama o no...
Sembra che abbia gia' una ragazza.
no è non noioso innamorarsi.
semplicemente perché tu metti solo il 90% del tuo sforzo.
Istintamente, diro' di si'.
Un bel matrimonio in giardino ha funzionato per me.
Non credo di avere un sedere di pollo.
allora molto probabilmente sei bloccato nella zona degli amici se quello più... scusa.
aspetta così non ha un motivo per odiarti
Ma i peeps intelligenti non sono un lil troppo intelligente.
Diavolo, l'altro sabato mattina, ho dovuto fingere di essere un trans tipo 6 volte!
Non lo so, credo sia mescolato.
non importa, ho provato non funziona.
Perche' se percorri quella strada e lo pagassi piu' tardi, sarebbe davvero uno schifo!
se aer sotto i 18 anni e stell a scuola non si vuole fare sesso.
o shell romperlo per fare una mossa.
dargliene uno davanti a tutti e vedere cosa fa
sta per sposarsi con una donna, giusto?
Forse un giorno saranno condannati.
Conosci chiunque sappia fare una torta... ecco a te!
Quindi dovrei dire al mio uomo che non mi piace stare con lui?
Perché sei uscita di casa la prima volta?
No, lascialo come un cane e lui saprà quanto sei bravo!!
Non mi piace vedere le sue costole, scusate top model.
non lo so, tranne che io non sono sulla lista.
perché la maggior parte dei ragazzi sono cani laing
Le donne possono essere amiche, ma gli uomini non possono...
quando lei non te ne chiede più!
Almeno in questo modo mi metterei in lei.
O come quello che hai fatto per la lezione...
la sua eccitante, soprattutto quando si hanno le farfalle nello stomaco!
2 mesi se vuoi andare nella casa povera.
Detto questo, solo perche' tutti frequentano e tu no, non significa che ci sia qualcosa che non va in te.
LOL è l'abbreviazione di RIDERE AD ALTA VOCE.
Piu' continui a dargli piu' prendera'.
? Penso che l'infatuazione sia solo per mesi...
dipende dalla ragazza se le piace il tuo buutt lei si prenderà cura di esso
Se lo volessi, non lo vorrei solo una volta.
uomini diversi amano le cose diverse... so ragazzi che amano le ragazze grandi (so anche alcuni che non lo fanno).
Fallo sembrare che tu la voglia come qualcos'altro.
è tutto su quel dollaro!
Sono sicuro che sarà felice.
Voglio dire dolore insider, l'uomo non sono forti sono duri.
Solo se e' piu' sexy di me.
voglio aiutare ma sono troppo pigro per leggerlo
Non cercare di ignorare o giocare alla moda.
fa male estremaly male ed è meglio aspettare fino a quando u sono sposati e farlo
Ho 25 anni... sei serio sulla tua età???????
Tu non sei il suo tipo e credo che lei non sia anche il tuo tipo.
Non lasciare che ti usi... e con questo intendo pensare a te stesso.
sono malati o meraviglioso.plz elaborano e mi rispondono
perché i ragazzi ottengono le gelle che ti piacciono, non io
Se davvero ti piace, non dovrebbe importare affatto.
Quelli appena fuori dal blu sono TRUELY dati dal cuore!!
C'è questa ragazza nella mia scuola ed è davvero carina.
Se ne conosci qualcuno, ti prego di raccomandarmi, Grazie
senza offesa per qualsiasi brav'uomo là fuori
Io e il ragazzo di mia madre litighe sempre.
non erano sempre più giovani, che è l'avvetura nella vita.
Ho frequentato questo tipo molto sexy e ci stiamo avvicinando ogni giorno.
STARE SU UNA SEDIA O CAMMINARE SU PALAFITTE!
se u come sport giocare vball o bball o qualsiasi altra cosa!
della sua vita, e non mi tradirebbe mai.
Mi dispiace se ho capito male il punto.
O se sei troppo timido, coinvolgiti in cose che le piacciono, anche se lo odi.
Ha capito cosa ha buttato via, e può vedere quanto sei felice.
iniziare a commentarlo sui suoi sguardi!
Il vestito, e le spose cameriere abiti potrebbe prendere un mese da solo LOL
Forse nello stesso modo in cui ci hai detto tu!
tua figlia si comporta da stupidi e dovresti dirglielo così, poi stai zitta.
Non pensava affatto a te.
No, non andranno in paradiso.
tutto dipende da tanti fattori, come l'umore...
Sono un ragazzo, vuoi uscire con me?
Buona fortuna e spero che arrivi e ti chiede di uscire!
Lascia andare le cose come stanno andando.
devi firmarne un altro ogni giorno l'uno con l'altro.
E l'unico motivo per cui l'ho fatto e' perche' non volevo sentirmi sola.
Ho un amico che fa acquisti lì per questo motivo!
(pensare a cosa ti fa apparire come ai suoi amici?
Fai una buona azione ogni giorno!
la tua dannata hai fatto la cosa giusta!
non l'ho fatto, ma voglio dire.. penso che inizierei a ridere o diventare troppo distratto
Non vorrei che mia moglie avesse una relazione sessuale.
Non hai bisogno che piaccia a tutte le ragazze, solo una.
Non importa cosa difendere te stesso.
Conoscere un sacco di ragazze qui nelle Filippine che hanno incontrato qualcuno online e si sono sposate.
se sta scherzando sul piacerti, allora dimenticalo!
Abbiamo 3 bambini sotto i 5 anni, quindi non posso giocare con lui per molto tempo.
Il mio uomo ha un sedere fantastico perche' lavora.
Quindi guardare altre donne, flirtare con altre donne non e' figo.
chiedi a tua sorella lei dà una risposta adeguata a u
Lo stesso problema è con me
Non è necessario ma aiuta molto!!!
Se il tuo sopra di lui si vede.
Credo che tu debba parlare con tua cugina.
Penso che sarebbe figo.
Le donne sono diverse, proprio come gli uomini.
Conosco un sacco di ragazzi onesti.
una ragazza che ha una mente sluty set ma non è uno sai
probabilmente così non potevo stare lontano l'uno dall'altro a lungo!
dipende un po 'quando sei più vecchio
Tu dici il tuo sexy ed elegante?
stai vivendo in una fantasia
Tanti pensieri che arrivano mentre vai a letto.
Non sposare affatto quella ragazza, sta usando te.
Ok, la maggior parte delle ragazze del tuo campus lo odiano.
La gente ha dato di matto, ma sono felice di averlo sposato.
Nel mondo di mio padre, mia madre lo era.
Non mai mai cadere per quella spazzatura.
Ci sono alcuni grandi uomini giovani 50 anni; ma perché non cercare uomini più giovani!!
LA RAGAZZA CHE TI PIACE sta per essere sola e lei dice che fa schifo.
POI... HA CERCATO DI SUICIDARSI E IL MIO STUPIDO SEDERE E' ANDATO A TROVARLO IN OSPEDALE.
agganciare/baciare con il ragazzo di fronte a quella ragazza.
1) Se si appuntamento con la spazzatura, sposerai la spazzatura.
ma questo dipende davvero da lei.
Una ragazza può essere carina, non importa di che taglia sia.
Perche' in un modo o nell'altro scoprira' se dobbiamo andare a letto insieme!
allora se vuole ancora essere solo amici.
lei un giocatore tutto ciò che vuole è un giocattolo per ragazzi
Allora puoi fare quello che vuoi
A volte anche un gurl intelligente potrebbe andare per uno che non è intelligente come lei.
Non puoi fare quello che stai chiedendo.
Perché la maggior parte dei ragazzi non sono altro che mentire cani barare!!!!!
chiacchierate nelle chat room di yahoo?
sii te stesso, sii sicuro e sii onesto... se non è destinato ad essere allora così sia
questo è il modo migliore per scoprirlo.
e lo dico nel modo più amichevole che posso.
Innamorarsi (veramente innamorati) è semplicemente magico... fino a quando la realtà non ti colpisce in testa
Non c'è modo migliore di dirglielo francamente, ma tenero, dolcemente...
30 è abbastanza giovane per essere guadagnando molto peso.
Sono maschio, quindi dev'essere sesso...
Non gli sono in giocattoli o cose stravaganti.
Quando inizia a vedere qualcun altro
Quindi cosa dovrei fare per lei!!
Ciao proud2blatina29, Non è solo per gli amanti.
Quando il vostro veramente innamorato u farebbe qualsiasi cosa e tutto 4 quella persona!
Beh, dipende se provi ancora qualcosa per lei.
NON FINGERE DI AGIRE COME QUALCOS'ALTRO!
nessuno ti darà una risposta positiva
Mettilo la' fuori con casualmente.
l'amore è prendersi cura di qualcuno, o qualcosa che non si dimentica.
Una canzone bloccata nella mia testa.
Fagli sapere come ti senti veramente e se ancora non riesce a trovare il tempo basta buttarlo via.
ma è davvero difficile da evitare!
Attivazioni: Petto peloso e mento.
Se non avessi figli, morirei per la persona che amo.
È un cuore così dolce, ma te lo dico, devo mettere in discussione le sue capacità di pensiero a volte.. lol.
Quando ti tufferai nella sua mente saprai tutto.
Forse, il 90% lo fa e il 10% non lo fa.
Notifico sbagliato con questo, si unisce anche, direi che se è 3 insieme questo è bello, otherewise no
che tipo di ragazza è lei?.. Stiamo cercando di sistemare la fiducia, come?
So che lasciare la squadra scolastica e' stata una buona decisione.
O ami davvero quella persona, io?
SPERO CHE TUTTO FUNZIONI SIA CHE SI TRATTI DI TROVARE LA PERSONA AMATA O TROVARE UNA NUOVA PERSONA CARA.
se non ti fidi di lui allora come può amare u o u lo amo.
c'è ancora speranza per queste giovani ragazze
sì, il tuo solo confuso e non so chi vuoi in questo momento
Scusa, ma la mia magia 8 Ball dice NO
Tuttavia, ogni volta che gli mando un messaggio mi ignora solo!!!
l'amore non è spaventoso-se è spaventoso = NON L'AMORE Non hai incontrato il MrRight ancora così BUONA FORTUNA
NO, NON CREDO CHE SIA STRANO O GEEKY!!
Apri la bocca e di' qualcosa!
=~ 147x più forte di avg man.
se lo ami così tanto allora per favore fallo
Vattene fuori! - (e poi) - Vai avanti con le tue vite!
diga che un vero e proprio sentimento duro.
E appena ri-incontrato il primo Uomo del mio cuore... parliamo APERTAMENTE e la COLPA è la più grande ragione per i regali!
COME SI SUOL DIRE... C'È QUALCUNO PER TUTTI!!!
BUONA FORTUNA!... Scommetto che lo capisci!
Non posso caz io sto andando ad amare.
quello che mai decidi.. smettere di cedere e fare sesso
potrebbe essere sensibile o solo in attesa di signora destra!
Al mio amico piace questo tizio e ha detto che vorrebbe conoscerla meglio.
E non hai bisogno di scarpe speciali!
Cosa ha detto «oh aspetta, non ti amo, mi sbagliavo.
Non credo proprio... Comporti bene...
Se ti amano, ti accetteranno, non importa cosa!
hai sicuramente fatto la cosa giusta!
andare da lei e chiedere, mi piaci un sacco, ti piaccio?
Perche' non puoi farlo e basta?
Ma immagino che si potrebbe sempre provare, ne vale la pena per te??
Se uccidersi è quello che ci vorrà per lui per superare questo, allora così sia.
tacere perché ferire i suoi sentimenti
Se non riesci a farlo allora forse puoi inviargli un'email.
Iam umilmente affermando... ho tutte le qualità di cui sopra... hahaha!!
digli subito che è meglio ferire la persona ora che dopo
Ma non fa niente con te.
Ha davvero una GRANDE COTTA su di voi!
le piace tingere i capelli in diversi colori
Penso che lo facciano anche le femmine.
Le donne sposate donano ancora la testa?
Ho appena avuto una visione... ti sposerai non appena deciderai di farlo!
Alcuni ragazzi sono proprio così.
Dio non si preoccupa dei procliviiti sessuali, che modo ristretto di pensare!
Il mio amico mi ha vecchio questo quando ho visto la prima volta quella parola
tutti noi possiamo vederlo... perché lei non può?
Se vuoi fare l'amore per più di 5 minuti alla volta.. Non ho figli...
Che ne dici di andare da lei e chiederglielo?
COME POSSO GESTIRE QUESTA SITUAZIONE????
ma tu sai come ho superato???
CERCARE DI CHIEDERE SOLO DRITTO IN AVANTI.
Ehi ragazzi, vi suona familiare?
provatelo potrebbe piacere non essere cornea!
whatevr u r saing è molto giusto.
dirle di non vedere i cattivi!!!
E' dentro che ci rende felici le ragazze.
Non hai detto se tua moglie aveva dei figli.
attualy come poche ore fa ho un po 'stato offerto di passare la notte in un posto ragazze che conosco..!
fino a lui che lo ami
Odio indossare ballerine e non lo farò solo per far sentire meglio un ragazzo.
devi voler lasciar andare e andare avanti o non sarai in grado di farlo.
Agisci da solo, tieni la lingua in bocca e le ginocchia insieme!
no, ma sarebbe divertente perché sono 6 piedi 2 in.
non importa quanto tempo ci vorrà per lasciarli andare.
Se ancora non lo fa, cerca di essere solo suo amico.
Gli importa di cose relative al tuo no?
I ragazzi sono cacciatori come cani che amano la caccia ma l'inseguimento è davvero quello che stanno cercando... quindi correre... correre... correre
Vuole solo che tu lo faccia così si sentirà a suo agio a scherzare pure in giro!
Io indosso gli occhiali e ho avuto fidanzati.
donne piace le donne è molto comune e alcuni crescono a piacere più altri lasciare se svanire nel tempo.
Non lo so, ma Homer Simpson è SEXY!
So che l'ho gia' detto.
Weeelllllllll... gli uomini pensano con il loro pene e si annoia.
non si può smettere di pensare alla persona youre inn love con
Perche' ci fanno saltare solo 4 volte a settimana!
Grazie per aver aiutato a organizzare il mio matrimonio!
Si', perche' le ragazze adorano quando sei ottusa.
Fai notare dove vuoi che la metta il tuo uomo.
Vedi cosa ti fa scaldare di più.
Non hai detto la tua età, in ogni modo gli chiedi di sposarti prima e poi pensa ai bambini
Quando lei si allena a letto con te!
sono così belli e adorabili
Dio è felice quando 2 persone si amano, indipendentemente dal loro sesso.
Se sta bene w/la sua apperance, u shld sostenerla.
A meno che non abbia scoperto che non lo volevo davvero.
Se sapessi chi era, potrei aiutarti.
quindi il mio suggerimento per te è di non fare sul serio sul serio
lo ha fatto una volta lo ha fatto di nuovo???????????
qualcuno è lì per il bene e per i tuoi momenti cattivi.
Cosa devo aspettarmi dal mio BF se vado?
Neanche il pranzo gratis o i fuochi d'artificio.
Se non sarai mai in contatto con lui.
Gli uomini di bell'aspetto tendono ad essere vanitosi.
al massimo 3to5 anni più vecchio di te.
Entrambi sono belli... Solo a seconda di quale tipo di umore/o giorno stiamo tutti avendo =)...
è lì che parlo molto in yahoo chat per il mio stato.
se non lo usi, lo perdi
Amico, non so come ti senti, ma... Che schifo.
Salva il tuo cuore spezzato, trova un bravo ragazzo.
Mi sono licenziato e mi sono unito a una squadra ricreativa e mi sono divertito molto di più.
Se è sposato non dovresti nemmeno essere amici.
se me lo chiede e io non conosco la risposta.
e SÌ ho avuto un sacco di possibilità!
Beh, ti sento su questa volta, perche' sto andando avanti con la stessa cosa in questo momento.
Rappendi li' quanto basta cosi' che non pensi che tu sia una stupida.
se vuole giocare giochi mentali il suo tempo per passare al prossimo interesse luv
Stai ascoltando te stesso?
Immagino dipenda... Hai mai commesso un reato?
SI', MA NON HO ANCORA INCONTRATO LA PERSONA GIUSTA PER CUI MORIREI.
Una ragazza dovrebbe piacerti per quello che sei e nient'altro!
quindi perché non dovrebbe essere normale farlo al telefono!
si può ma fare u davvero dire??!
Q3) B - Ho sposato un bel ragazzo cattivo e ho divorziato da lui.
obesty è l'assassino di .2. nei giovani ora.
Dice che non lo ami davvero perche' l'hai chiamato solo due volte?
Stai fermo e digli che e' finita.
La pietà non ti fa entrare in queste mutandine.
Il mio ragazzo scoreggia e rutta come un mulo governativo!
La mia amica mi ha detto che mi ama davvero.
IO NON, LA VITA È SERIA, VIVERLA, SI POTREBBE GODERE
Allora vai ad uscire con loro.
Se lo ami davvero... Fallo!
Forse non per nient'altro che per l'emozione di esso!!!
LA NOSTRA FAMIGLIA ODIAVA IL FATTO CHE SI TRATTASSE DI UNA RELASIONE INTERRAISALE MIO PADRE E SUA NONNA L'HANNO PERSO.
ma prima di tutto quello che vanno in un negozio di fiori una sorpresa lei con i fiori
non provarci, plz la tua vita sarà finita
basta agganciarsi al suo di ck e lo possederai immediatamente.
Spero di essere stato di qualche aiuto.
No, non m'importa di quello del mio ragazzo.
sedurre una donna è una grande sensazione, un risultato.
Personalmente non mi concentro davvero su un sedere di ragazzi.
Tu non... vai avanti con la vita fingendo di farlo
B/c poi quando uno fa male u, o bene u hav un altro a cadere bac su.
Non abbiate paura di dirgli quello che volete!!!
Ragazzi come un piccolo (non molto) mistero in una ragazza.
senza sesso, c'è una prova in meno che due pple si amano.
Se è durante il sesso non è vergine!
Il problema e' che non so se le piaccio.
Se ti ama, gli farebbe bene anche se sono solo cose meschine.
Prima di tutto, il tipo non ti ha fatto niente.
e lui non può notare che...!!!!!!!!
Non proprio, lo ami ancora?
è così che mia moglie mantiene la mia ATTENZIONE!!
Dille di avere una vita
Cosa posso fare con lei per divertirmi dopo la scuola?
Il mondo finira' solo perche' fai domande stupide come questa.
p.s... non criticare o etichettarti affatto!
Non scrivere e chiedere, che è zoppo!!
il mio uomo mi ama e spero che il mio uomo ami u
sembrerebbe divertente, ma fino a quando u 2 luv l'altro.
Forse non ha voglia di parlare.
Se è contro la tua religione, allora sry, non so che Wut dirtelo.
Non so chi incontri.
Non farti sembrare così disgustoso... ed economico... Gli uomini sposati sono off limits...
hai appena aperto una lattina di vermi!.. lol.
Qualche poeple ha solo bisogno di una piccola spinta.
entrambi dovrebbero essere comprensivi ed essere in grado di regolare.
Se vuoi un bravo ragazzo, io sono qui.
non ti preoccupare e sono d'accordo con l'inganno 12345 è qualcosa che ti salda verso il basso
Questo significa che è interessata a te.
9 volte su 10, quello che ti piace vederlo, non è quello in cui è a suo agio.
Prova a pensare a un'altra ragazza.
ragazzi sono di più, ma odiano mostrarlo perché pensano che la sua femminuccia.
ho bisogno di qualcuno di cui possa davvero interessarmi
Ehi, che stai dicendo, sembra che tu non sappia niente di donne.
Non comprare una donna vestiti a meno che non lo scelga, non sai cosa le sembra buono.
amala, fidati di lei, lei ti amerà ancora di più per questo.
Alcuni dicono che se chiedono perdono a Dio per essere gay, entreranno in paradiso...
ammettilo lei non vuole uscire con u
Se la tua ragazza ti ama a pezzi, allora il tuo passato non dovrebbe ostacolarti.
Si', i ragazzi sono fisicamente piu' forti, te lo concedo.
Allora, come faccio a dirglielo?
Smettila di fare domande come 'Come faccio a far piacere alle ragazze!!!!!!
bene ci può b qualche ragione 4 un tale tipo di comportamento.
Elenca quanti ne vuoi;)
SE NEL TEMPO NON DOVRESTI RISPONDERE A QUESTO.
STATO sposato 3 tempo e hanno due figli!!!
chissà che alla fine dipende tutto da te.
Ma se davvero vuoi saperlo, chiediglielo.
sempre ricordare, c'è un sacco di più pesce nel mare!
Dovresti uscire con un ragazzo che ti piace.
Chiedergli se ti trova ancora disiderabile?
L'ho imparato a scuola e sono bravo a risolvere i problemi.
Sembra un vero idiota!
MI PIACE QUELLO FRST. MA HO 14 ANNI, QUINDI CHIAMAMI.5637174
Rende il telefono tutto viscido e ha un odore divertente.
Da quando tua madre ti ha cacciato, non ha piu' voce in capitolo.
Anche se non lo ammette mai, non permetterlo se non lo vuoi.
spaventoso b'cuz rischio ur sentimento e il cuore e metterlo nelle mani di qualcun altro.
sì, e può durare per sempre se ci lavori e cresci con esso.
se siete sposati, è piacere, piacevole e si vive per questo
se vuoi piangere mentre parli al suo pianto.
comune, vuoi che tuo cugino ti ami.
se ottieni la vera risposta qui la mia email teshtad@yahoo.com
Non se ne andrebbe se non ti amasse?
Ma attenzione, se aspetti troppo a lungo, quando sarai pronto, la maggior parte delle ragazze penseranno che sia irruvida.
GODERSI LA VITA CAUSA U VIVERE SOLO UNA VOLTA.
Non c'è mai stata una ragazza con cui ti piaceva molto ma che non ti piaceva abbastanza per stare con te?
La risposta di wwarnsley è buona.
l'ho fatto, e siamo ancora insieme 2 anni e mezzo dopo
Penso che l'abbia fatto perche' si sente in colpa.
stai attento ragazzo prima che cadi nel problema
A volte devi mostrare ai ragazzi quello che ti piace!
Ho investito in un'attività alimentare lì... La sua abbastanza buona anche...
C'e' una ragazza nella mia scuola per cui ho una cotta.
davvero venire fuori come abbastanza raccapricciante... oh ya, SMETTILA DI MESSAGGIARLA!!
Con chi è sposato Gwen Stefani?
e camminare toglierà un po' di questo peso.
Abbiamo parlato 4 5 mesi.
lol.. che diamine stai aspettando... andare dietro a lui duh!
Quando una ragazza ti guarda, ti sta mettendo alla prova.
Sono un ragazzo so cosa dovresti fare
Se è una torta di scacchi, molto meglio!!
Probabilmente no, ma di nuovo, non credo che vorrei che lo facesse.
Fallo ubriacare e togliti i vestiti!
a te cosa può fare una donna dire o apparire come per essere sexy
alcuni non possono vivere senza di essa e altri possono farlo.
giusto così vai là fuori e esplora
non è una brutta cosa.
DEVE ESSERE QUALCOSA IN ACQUA!!
non importa davvero la sua altezza, il suo bout quanto u ragazzi r innamorati
- Se sei un uomo: comportati come un vero gentiluomo.
Per quanto riguarda la cosa d'amore che non so.
era circa 10 anni fa, ma si amano ancora davvero.
A volte fa davvero schifo, ma sarà quando è destinato a essere.
I ragazzi vogliono diventare uomini e gli uomini vogliono donne.
che ovviamente mi ha davvero fatto incazzare.
bene prima solo lui enorme poi guardarlo negli occhi e dire che ti amo poi dire il suo nome.
I TUOI DIRITTI SONO FINO AD OGGI E ANDARE AVANTI!
se hai 25 anni e lui ha 34 anni, allora non è così male.
nessuno conosce queste intenzioni ragazze se lei lo ama davvero lei aspetterà.
ITS nemmeno per te..
Si', io V6 e JJ vanno tutti alla sua scuola.
Beh, cerca solo di osservare la sua azione.
Gli uomini amano le donne più giovani e io non voglio una donna della mia età.
Forse sua moglie non lo seduce come una volta.
farle capire che lei è troppo importante per u e che tu sei l'uomo dei suoi sogni
cercare di sorridere prima di distogliere lo sguardo in modo da non fare la ragazza pensare che lei è brutto:)
Sono intelligente, ma non penso Im abbastanza intelligente per lui.
che jus significa che ti piace vedere il nostro sé
Odio doverlo dire, ma peggiorerà una volta sposato.
Ma se non poi è così non ne vale la pena...
pubblicare un annuncio a washington post
y r u 2 anche sposato?
allora potrebbero venirti dietro o semplicemente non era un mento per esserlo.
Sei diventato solo un altro 'Booty Call!!
Guardare una donna masturbata è piacevole, dopo che lei lo avrà finito farò direttamente sesso con lei
Non voglio essere fastidioso!
Almeno lo vorre.Oh e il suo costo gratuito!
? /Perché gli uomini sono formiche più forti e più onesti e risposibili, e laboriosi?
Faccio di mezzo per un uomo sposato.
La vedo terribilmente sconvolta, cosa possiamo fare?
Ma non ho un sacco di soldi per vestiti di fantasia, fiori, un sacco di cibo, e tutte le altre cose da matrimonio.
Parlo idiota, gruntinees e jabberwocky.. forse posso aiutare PM me
cosa è così difficile da capire?... il ragazzo voleva solo entrare nei tuoi pantaloni
Hey non piace a tutti loro o @ almeno quello che sembrano??
Non accusando, ma solo una bella conversazione?
PENSO CHE SIA UNA BUONA COSA... PER PROVARE IL LATTE PRIMA DI ACQUISTARE LA MUCCA...
Ha cercato di amare qualcuno romanticamente (me) ma non può!
Vuoi venire a vedere il mio HARD DRIVE?
Perche' dovrebbe andare in prigione?
Fai sapere alla tua famiglia che la persona ti rende felice.
sei ancora un bambino aspetta
dovresti fare la prima mossa
Se avessi incontrato la donna dei miei sogni, sarebbe tutto ciò di cui ho bisogno.
va bene piacergli anche se gli altri non lo fanno.
perché gli uomini mentono così tanto?
dì loro che non vuoi fare sesso
è meglio 'lascia andars'
Non dovreste indovinare cosa fate se vi va bene entrambi.
in grado di dare via la mia anima... ma se il suo amore unilaterale non farò nulla!!!
Se solo sapessi la risposta...
giocare con il suo amico Lil mentre sta giocando
Ammettentemente siamo una creatura semplice mentre alcuni uomini e donne sono solo brividi.
non c'è modo di sapere
sì, ma potrebbe non essere amore, probabilmente una forte emozione
Ho avuto un appuntamento con un tizio che sembrava cosi' carino al telefono.
un ragazzo di 23 anni che non ha mai avuto rapporti sessuali con nessuna ragazza!
dille che sei stato lì e lui ti ha dato i granchi
fallo per il tuo uomo di campagna!
Fategli fare un test di Lie Detector - un buon test.
pls aiutami in questo è un problema per me
sono una parte importante della tua vita troppo...
Quando urla dov'e' il mio rasoio?
andare fino a lui n parlare di yr dubbi
Certo, finche' ti piace.
Conosco ancora una ragazza che sta cercando il signor
in entrambi i casi sarà doloroso.
Non essere stupido e stupido, sii nella media nell'intelligenza.
affittare tutto e fare scattare foto e registrazioni da uno dei membri della tua famiglia.
Perché fidati di me: più tardi nella vita te ne pentirai!
Ma penso che 15 16 anni abbiano un'età piuttosto buona.
o ho solo paura o timido!
Pensa al &$%# che avrebbe avuto se uscisse con una ragazza in Jr. In alto.
Potrebbe essere difficile, ma cerca di comportarti come se non lo volessi.
L'amore non è male... dovresti provarlo...
Non darglielo e basta.
No, a patto che siate entrambi adulti.
Chiedi il suo numero di telefono... se lei non lo dà - allora NON LE PIACI.
digli che lo ami in qualsiasi modo.
Se non risponde direttamente, o fa la cosa del fumo e degli specchi... Sai cosa devi fare.
BENE TUTTO DIPENDE DA QUANTO TEMPO SEI STATO CON LEI.
Se ti fa saltare via, dimenticalo.
Beh, se gli piace solo un po', allora non dovrebbe arrabbiarsi troppo.
Avete bisogno di un consulente matrimoniale o di un letto piu' grande.
locali di ritrovo, gruppi... buona fortuna e buon divertimento.
Trascorri un sacco di tempo con le tue amiche - uscire - divertiti - lasciati stare con gli altri ragazzi.
l'hai preso o ha offerto volontariamente le informazioni.
uscire con i tuoi amici e avere un grande tempo!
Ma oops.. Ora amo molto mia moglie.
... Oh sì, un grande senso dell'umorismo, bonario e fiducia in se stessi.
Santo Graal, amico mio, vorrei saperlo.
Fare sesso con il tuo ragazzo e' qualcosa di normale?
Ma ho imparato che se piaci davvero a un ragazzo, lo mostrera'.
Ok, ci sono stato fatto quel tesoro.
Ho troppo per cui vivere.
Dove vado per chiedere aiuto?
PENSO CHE DOVRESTI DIRGLI CHE DEVI RISPETTARE IL TUO MIGLIORE AMICO E CHE LUI DOVREBBE RISPETTARTI.
portalo a s buon bar dove puoi giocare a freccette e biliardo
felice u r. maturo e abbastanza attraente.
Nessun contatto di sorta, solo una semplice cotta o devo superarlo.
O quello o solo flirtare un po'.
Naturalmente perché non sarei in grado di vivere con la sua morte
Non farle del male... buona fortuna ricorda che ci sono un sacco di uomini là fuori.
dipende dalla scelta, ma mi piace troppo lo stile del cane.. ok
cosa succede se la relazione non funziona?
Voi due dovreste boinking come conigli.
No.. voi ragazze siete troppo paranoiche in tutto
forse d amore non era davvero così tanto quando ti sei sposato.. u solo pensato che fosse!
allora puoi fare queste cose insieme!
Dammi il tuo contributo perché ODIO SAN VALENTINO.
sii quello che sei e goditi quello che ti piace.
non solo se vuoi che il tuo amico guardi
facciamo sesso telefonico tutti i giorni, non ci stanchiamo mai.
NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO ma può peggiorare molto!!
trattarlo proprio come faresti un buon amico che non hai visto da molto tempo.
Se sei davvero suo amico non lo prenderai nemmeno in considerazione!!
Sono quasi nel punto in cui non mi interessa più dargli un colpo.
no, ma se il tuo sesso innamorato è un'esperienza totalmente diversa.
perdenti non di solito come gli altri perdenti.
sì, lo facevo tutto il tempo
Questa è un'ottima domanda... Non c'e' una cosa di cui potrei...
Se voi ragazzi non fate sesso, allora non vedo un problema.
Ti piacerebbe se il tuo futuro marito ti tradisse?
Ehi ragazzo, ti ho visto su un CD, Haven I, e mi piacciono i cantanti famosi!
Se la ama, perche' no?
Tesoro, perche' non le chiedi di uscire e basta?
Ottieni idee dal sito web dei nodi.
Pensateci nella mia discarica di opion questo tizio?
A parte questo, non dovrebbe esserci motivo per cui non dovresti uscire con lui.
Prendigli a calci e sbarazzati di lui.
Vuoi davvero sposare un ragazzo in un processo per 2 tentati omicidi???
allora non sarà lei se o quando i tuoi sentimenti cambiano.
Basta breve la tua storia e spero di poterti aiutare in molti modi.
Se tutto quello che voleva era quello di pomiciare con u, lui non amava davvero u!
So che il mio ex mi ha fatto allo stesso modo.
Per il lungo tertm: sì Per il corto: no
Sì, dipende da quanto tempo stai chiacchierando.
no, non dovrebbe sposarsi con lei in questo momento.
La mia ragazza e' pazza per questa cosa del sedere.
non essere così posesive, lascialo libero, ragazzi ama la libertà
Diamine no, sono un ragazzo, e non mi importerebbe se si masturbasse davanti a me, mi piacerebbe.
Forse sei in cattivi ragazzi???
Gli uomini non amano le donne per dire loro quello che devono fare.
Whana vieni a sederti nella mia fossa del gallo!!
Personalmente penso che sia un po' strano.
Non può impedirvi di vedere il vostro ometto.
anche in silenzio può vedere le chiamate perse.
Corri come l'inferno e non guardati mai indietro.
se è timida di quanto probabilmente le piaci davvero.
E con la protezione puoi iniziare in qualsiasi momento.
Continua fino a raggiungere il livello successivo, vale a dire il livello 4
uno era il lupo l'altro un laboratorio molto grande
Alcuni uomini lo fanno e altri non...
In realtà sembra strano, ma prova a guardare entrambi i tipi di porno Uno gay, uno etero.
Se il tizio ti tratta alla grande, chi se ne frega come sia il suo sedere.
Ho lodato il mio dio per averla presa come mia moglie.
Puoi dirglielo in qualsiasi momento. Probabilmente lo farà se non è gay.
Non ci credevo finche' non ho visto i suoi occhi.
forse shes playinhg difficile da ottenere o le piace davvero u n dousnt ammetterlo.
Ehi, tesoro... vuoi parlare di quello che sta succedendo?
e perché le ragazze hanno i peli sul viso?
Immagino che le cose possano perdersi ma i ricordi... beh è un po 'più difficile sbarazzarsi di loro;)
e decisamente prendere in considerazione di chiedere di nuovo la sorella maggiore.
Sorprendila con esso e dai i suoi piccoli regali durante la cena!
Sì, sa che non mi conosce!
Negli occhi della mia dolcezza, lo sono.
se entrambi potete aspettare, ne vale la pena.
Io ero così.
Non avrai mai pace se lo tieni intorno
dimentica tutto di lui, non smetterti di mezzo per fargli pensare il tuo su di lui
Ma spero di no, ho abbastanza problemi con i gay che mi fanno occhi su di Google sulla terra.
Significherebbe che probabilmente non ti avrebbe lasciato se ti fossi rilassato all'epoca.
Mabie hai sposato l'uomo sbagliato?
Beh, si', ma spero di non dover mai farlo.
La donna lo vuole di più e gli uomini dicono di no.
Non vuoi passare il resto della tua vita a chiederti cosa succede se.
puoi andare da qualche altra parte con il tuo bf quando entrambi avete tempo.
IL SESSO È UNA DELLE COSE PIÙ IMPORTANTI CHE UN UOMO PUÒ FARE NELLA VITA E SI SENTE GREATTTT
perché se tu lo sapessi, potresti provare a fare o essere quello.
Cosa diavolo dovrei fare?
Se stai aspettando che il Principe Azzurro venga a trovarti.. 2 parole.. VECCHIA CAMERIERA!
Tieni il tuo ragazzo, ma trova un AMANTE!
Lovin con un po' di sgualdrino.
Come posso andare a parlarle??
sbarazzarsi di tutto ciò che ha a che fare con lui
Di cosa si trattava, ora sono curioso?
Sai cosa vuoi, vero?
E' SEMPLICE... solo non farlo.
No sei un ragazzo o una ragazza?
La maggior parte delle persone non ci arriva nemmeno.
Ru e il tuo coniuge ancora insieme?
Cosa possiamo fare... mettere un annuncio sul giornale locale...
GUARDATI INTORNO, CREDO CHE QUESTO SIA L'INFERNO E IL PARADISO.
Digli di lasciarla sola. Dovrebbe cercarne un altro.
Se vogliamo soldi, vuoi solo il sesso, non l'amore.
Non e' ancora al college, e tu vuoi che due abbiano una relazione seria?
CHE BELLO E DOBBIAMO RINGRAZIARLO OGNI GIORNO PER MERAVIGLIOSI SENTIMENTI DI SESSO!
Ok, se vuoi che sia speciale, non comprarti le mutandine!
ULTIMO RICORSO, AGGRAPPATI E PREGA IL SIGNORE DIO E A SUO FIGLIO GESÙ CRISTO!
ti amano davvero o lo dicono e basta.
Credo di no, a meno che non stia cercando di suicidarsi?
OTTIMO BACIATORE MA OTTIMO SESSO È BELLO TROPPO:)
LA MIA AMICA NON AVEVA IDEA DI COME MI AVESSE ROVINATO.
In quale altro modo potresti essere semplice?
Senti, se ti amasse fin dall'inizio, non avrebbe voluto che tu abortissi!
se ti senti veramente innamorato, dovresti salire su un aereo e fuggire con loro.
proprio allora è quando hai bisogno di rilassarti per un po '.
Non sono mai stato con un ragazzo che non ha un grande corpo.
Che ragnatela aggrovigliata che hai tessuto...
Perché non gli chiedi di uscire?
So che personalmente vorrei che mia figlia fosse lesbica perche' so come sono i ragazzi.
allora non sarà infrangere la legge perché la trattenere per il riscatto invece di uscire con lei
fai una domanda potresti ottenere un intero anwser di soli punti
alcune persone sono molto ignoranti che tutti sono lì per loro
te lo chiedi a lei e lei dovrebbe onestamente dirtelo.
Ma secondo me è ingiusto!
Se qualcuno usava giocattoli sessuali e non era buono, allora non li ha aiutati.
Prova a dire se un giorno ci sposassimo?
Immagino che tu sia frocio, sii solo te stesso, non puoi compiacere un Essere Umano.
Qual è il tuo problema il tuo aready maried!
Non puoi addestrarli a abbassare il sedile del water e di SICURO non puoi fargli cambiare idea!
wow... beh sono stato nella situazione.
So che è molto da ricordare, ma fidati di me!
SI PREGA DI AIUTARE: COSA FACCIO??
una donna ha sposato un delfino, quindi perché no
si spegne: alito cattivo, odore del corpo e scoregge e eruttazione molto.
se hai mal di schiena, ottenere una riduzione del seno.
Non tutti gli uomini sposati imbrogliano, non l'ho fatto quando ero sposato, mia moglie era la mia vita.
Come pesca fuzz va bene, ma non peloso come un petto uomo può ottenere.
il tuo suppossed a firmare quella cosa????
Sta giocando con te, e' quello che dice la mia vicina.
Hai una lunga storia con lui e conosci il vero lui.
Oppure puoi dire che vuoi sexy, vuoi una bibita, scherzando.
Immagino che non mi preoccupi troppo.
lui è un'ispirazione ma non voglio essere coinvolto, ma sto morendo dalla voglia di essere abbastanza vicino. help!
p.s.- la domanda musulmana è divertente.
Sono sicuro che questo è quello che un ragazzo vorrebbe.
Ho la stessa idea con westling
non è colpa tua sono molto deboli mentali.
Perche' ti e' piaciuto farlo?
Se lo fanno, allora chiedigli di uscire.
Si', la donna che amo vale la pena morire, se morisse, non vorrei comunque essere viva.
Hun se vuoi essere Fidanzata Materale Sii te stesso.
r u un alieno non sa l'importanza del sesso?
chiedigli di uscire, ragazzi scavare
Lo voglio tanto, ma non voglio farlo solo.
se è così, quanto spesso, e perché o perché no?
ottenere un ragazzo più giovane, per l'amor di Dio.
Vedi il suo aspetto e questo è tutto!
Resisti e tieni la testa alta... sei una persona fantastica!
e quando il tuo caldo come te ne vale la pena
sì, naturalmente, con una poesia scritta sulla torta
Cioe', perche' cos'e' una relazione se non riesci a parlarci di cose del genere?
E non può essere tutto peloso.
lo saprai... lo sentirai!!!
Non dubiterei di lui, solo forse.
Come se i nostri andassero ai loro seni.
Cosa c'è che non va in te?
Wow, sembra fantastico tranne che per la cosa di 6 mesi, dategli un po' di tempo amico!
:) Sul serio, però, il modo migliore è solo quello di dirglielo.
Chiedi solo se non riesci a dirlo.
Di' ai tuoi genitori che li ami e vai avanti.
A Dio non importa, l'amore è amore.
ragazzi vogliono solo femmine sincere e premuroso che possono accomodarli nella vita e nient'altro
perché si sentono come non sono necessari da lì mariti
Ascolta sempre la tua sensazione istintiva.
Aprilo e chiediglielo come hai fatto tu qui.
ma non ne sono sicuro.
Pensa, qual è il suo ristorante preferito... caffetteria... vineard... ecc.
niente di quanto sopra, chiedimmi su grandi ragazzi o ragazzini, e ti dirò. lol
(Non voglio essere cattivo) ma sembra che possa avere qualche problema di barare.
Sì, io F****N odio questo giorno troppo!!
