Preferisco lasciare che il tipo me lo chieda.
Soffro di abusi verbali da parte di mia moglie.
Avrai più amici di quanto vuoi.
E' bello che tu possa vedere le foto di chi stai parlando.
Devo sapere cosa fare.
Amami, amami. Oh Dio mi ama!
Non sarebbe una parola. Sarebbe un'opera cantante.
Mi piace la mia vita con l'eccezione del suo urlare e usare parole di giuramento.
So com'e'.
Ha una squadra sportiva preferita?
Mentre sei via, lui lo farà ancora e ancora.
Suggerisco di dire «Senti, questo non funziona più per me».
No sorella, non credo.
Allora baciala, fratello, funziona ogni volta.
Le donne maturano più velocemente degli uomini e alcuni uomini non maturano mai.
Dopo di che non le ho mai comprato un altro regalo.
Puoi frequentare il tuo corso con lei, se vuoi.
Succederà quando sceglierai di essere ricco e potente.
Per favore, non implorate amore, denaro o rispetto.
Saprai sicuramente quando sei innamorato.
Non basare il vostro rapporto su denaro o oggetti materiali.
Cosa succede se qualcuno facesse questa domanda: «Come posso far notare al mio ragazzo?»
Non riesco ad accedere alla chat room.
Se vivi con un amico, io chiamo quell'amico con dei diritti.
È difficile dire da questa domanda, ma sembra che tu stia cercando di cambiare te stesso, e questa è una cattiva idea.
Non so cosa stia pensando, a volte ci sediamo e guardiamo.
Vai in Francia e vedi di persona.
Sapeva che in precedenza uscivo con qualcuno sposato.
Non dovresti lasciare che quello che dicono gli altri ti infastidiscano.
Ti auguro buona fortuna, a prescindere da quale corso prenda.
L'avvertenza è che io e te non siamo sposati, e questo è accettabile per me.
Raccomando che gli studenti delle scuole superiori non frequentino nessuno che sia ancora nella scuola media.
Se questa tattica non ha successo con una persona, allora continua a provare con gli altri.
Forse vorrai informare quest'uomo che se ti fa un'altra telefonata, si tradurra' nella perdita del suo lavoro.
Dopo di che, un gentiluomo è stato coinvolto che ha cambiato tutto!
Sono disposto a farlo, a patto che anche voi quattro lo sarete!
Contrariamente a quanto dicono gli altri, non nascono in quel modo.
Penso che dovresti provare un altro tipo di donna.
Lei e tendono ad incrociare strade ogni tanto.
Dovresti dire di si', se lo ami.
Sarebbe saggio separarsi da lui il prima possibile.
Ho imparato ad amare me stesso, cosa che non ero in grado di fare in passato.
Ho problemi a incontrare ragazze perche' frequento una scuola con solo ragazzi.
Si prega di parlare e non affrettare le parole
Dovresti andare a giocare con le tue bambole
Parli spesso con quella persona?
Senza alcun livello di impegno, è un doppio appuntamento conciso?
Non è la dimensione del seno che è attraente, ma quanto bene ci si porta.
Devi semplicemente fare quello che la rende felice.
Sì, anche se suppongo dipenda dai voti.
Forse dovresti chiederti dove sono le malattie sessualmente trasmissibili da Kay.
Significhi che non devi piu' antagonizzarla.
In tal caso, chiedile di accompagnarti al prossimo ballo scolastico o di vedere un film.
Sta succedendo qualcosa con il tuo amico o con il suo?
Ma, non confondere il mio significato, non cedere e diventare sottomesso. Trova un compromesso.
Potrebbe non avere successo se siete veramente codardi, e quindi diventare più spaventosi di quanto non sia la donna.
Credo che la ferita dipenda dal fatto che lei e suo marito abbiano un matrimonio aperto.
Vuole divertirsi, ed è per questo che ha intrapreso una relazione con te. Non prendere questa relazione troppo sul serio.
Di' solo che per il momento vuoi solo essere amici.
Questo perché non stanno facendo il loro lavoro!
Sarebbe bello uscire di lì ora mentre è possibile.
Sì, questo è vero se sono dipendenti sessualmente da esso, ma ciò significherebbe che hanno bisogno di vedere un terapeuta sessuale.
Personalmente, penso che i giovani siano sexy, purché abbiano più di 25 anni.
È perché i ragazzi non sono ancora abbastanza maturi per sapere cosa vogliono o cosa hanno.
Cinque metri di altezza e 135 chili mi suona molto bene.
Si prega di cercare aiuto mentale da un professionista.
Se questo fosse vero, non sarei sorpreso se fosse di nuovo infedele.
Se andava dietro a un'altra donna che ovviamente non gli importava, non è tutta colpa sua.
Se lei deve ancora tirarlo su, allora non ha bisogno di essere parlato.
Forse potresti controllare prima li'.
Se desideri uno dei tuoi, dovresti provare Yahoo Personals. Non sei d'accordo?
Per prima cosa, devi essere gentile e aspettarli.
Vai avanti. Parla con lui e non nascondere nulla.
Le stesse qualità che cerchi in un gentiluomo.
Le giovani donne che chiedono ai giovani uomini di uscire hanno dieci volte più successo delle ragazze che non lo fanno.
Quindi l'uomo semplice si innamorò una volta con sua moglie e sostiene che era vero amore.
Non vendicarti, non dovresti svalutare te stesso al suo livello.
Caffè, caffetterie, centri commerciali sono tutti posti in cui si può trovare una ragazza, a seconda del tipo che ti interessa.
Se ti ama, apprezzerà tutto quello che gli dai.
Visto che sono puritana, diro' matrimonio.
Io, per esempio, non sono niente del genere.
Dovresti amarli come sono.
Mi sono sposata troppe volte per amore prima. Ora dipende da quanti soldi stiamo parlando!
Ben fatto, so che le piacerà sicuramente.
Suo padre, nel frattempo, è ossessionato dal suo nuovo interesse amoroso.
Prima di tutto, quello non e' un amico.
Spero che mi risponderai.
Anche i miei amici sono d'accordo con me.
Io dico amore chi ami, la razza non dovrebbe essere un problema.
Non dovresti andare oltre con quest'uomo, per favore?
Utilizzare una terminologia che gli ricorda tempi migliori del passato.
Hai idea di dove dovrei andare a incontrarli?
Se ti piace davvero, vai in gruppo all'inizio.
«Closer» eseguito da Nine Inch Nails è la canzone sessualmente rilevante mai esistita.
Stanno commettendo le stesse azioni di cui ti accusano.
Oltre ai consigli menzionati in precedenza, agisci semplicemente come faresti normalmente.
Sii divertente e leggermente arrogante.
Basta informarlo dei tuoi sentimenti di non gradirlo nel modo che desidera e dirgli di non rivisitare il soggetto.
Vedilo così e dimenticati di lui o di lei.
Le donne vogliono un uomo che non le tradisca mai.
Qualcosa con cui guardare o giocare.
Il mio vestito era lungo con un treno di quindici piedi!
Sarai felice quando comunicherai e sarai te stesso.
Hai ancora avuto la risposta sbagliata, anche se pensavi di avere la risposta giusta.
L'ultima volta che sono stato ferito, quindi stavolta sono solo io.
Chiamalo e parla con lui della faccenda.
Molto probabilmente, non troverai mai un altro significativo a cui piaci per la tua personalità, o anche se ti piace.
Spiega loro che li ami molto.
Dovrebbe essere qualcuno che conosco bene.
Almeno la conosci? Non prova la stessa cosa per te. Dovresti parlare con lei.
Ora, non lasciare che l'altra persona lo legga.
Ovviamente, dovresti assicurarti che il migliore amico non abbia problemi.
Ho sentito che non importa. Ciò che conta, tuttavia, è come lo usi.
Si dovrebbe uscire per qualcuno che si trova è attraente come la bellezza è negli occhi di chi guarda.
Non è così male come tutti fanno sembrare.
Vi piacerete di più se dormirete insieme.
Inoltre, probabilmente non dovresti avere una ragazza.
Entrambi, sto solo supponendo che sia importante a causa dei livelli di comfort e forse delle ragioni psicologiche per gli uomini.
Forse puoi riviverlo e renderlo ancora migliore.
Essere innamorati non fa mai male, ma perdere l'amore lo fa.
La mia migliore amica aveva molte ragioni per cui non approvava il mio ragazzo.
Se fossi nei tuoi panni gli comprerei qualcosa che gli piace, come una felpa o qualcosa del genere.
Mettiti insieme ai tuoi amici e divertirti!
Si', il motivo per cui hai fatto la proposta e' perche' sarebbe valsa la pena pensarci.
Se hai bisogno di aiuto, chiediglielo. Penso che preferirebbe aiutare piuttosto che farsi urlare contro e cose cosi'.
Il modo migliore per gestire una cosa del genere è dirlo e basta.
Ci serve qualcuno che possa prendersi cura di noi nel lungo periodo. Gli uomini sono bambini grandi.
Alle ragazze piace quando fai i complimenti al seno.
I ragazzi semplicemente non si accorgono che le ragazze hanno movimenti intestinali.
Non mi piace il pensiero di qualcosa che non tradizionale, ma, naturalmente, va bene.
Posso solo parlare per me stesso, un ragazzo che ama il divertimento.
Pensa a cosa vuoi da una moglie.
Forse dovresti provarlo.
Puoi trovare persone online o dove vivi.
Portiamolo fuori allo scoperto!
Ci sono un sacco di chat room per Seattle su craigslist.com.
Potrebbe essere più timida di quanto tu sappia, perché non è minaccioso.
Anch'io amo Jesse, anche se esce con Katie Cassidy.
Puoi comprare una bella coperta per tenerti al caldo.
Un buon amico sarà un buon ascoltatore che non ferirà i tuoi sentimenti.
Se è una grande persona, il suo colore della pelle non dovrebbe avere importanza.
D'altra parte, è possibile trovare un nuovo migliore amico - c'è un'abbondanza là fuori.
Non sono consapevole se è possibile.
Non c'è differenza tra le età se l'intelletto è simile.
Vi prego, venite ad aiutarmi ragazze.
Spero che ti piaccia le mie idee!
Mi mandi un messaggio e se hai problemi a contattarmi, prova con il numero cinque.
Se siete attratti da lui, penso che il miglior piano d'azione sia chiedergli di uscire e cercare di passare un po' di tempo con lui.
In definitiva, è importante fidarsi di te stesso e pianificare le tue azioni di conseguenza.
Forse vorresti andare a casa sua e spiegare che hai altre cose di cui discutere con lei.
I mariti possono essere altrettanto veloci all'erezione quanto gli uomini molto più giovani di loro.
Dio ha tutto il potere, perché non amarlo?
L'età non è un problema, siamo di razze diverse.
Le azioni parlano più forte delle parole.
Devo seguire il mio istinto.
Tu mi dai ragione e potere. Mi amerai?
Oltre alla differenza di colore della pelle, abbiamo un problema di età.
C'è molto di più da amare che dire «Ti amo».
Cosa fai se sei innamorato di una ragazza su internet?
Questa è la mia opinione personale.
Se e' felice, non dovresti lasciare che la tua gelosia si metta in mezzo.
Rimango sempre bloccato con qualcuno che assomiglia a un boscaiolo!
Lo fanno perché si amano.
Peccato che tu non sappia come abbia messo fine alla sua relazione con la madre di sua figlia.
Puoi incontrare un'altra ragazza dal momento che ce ne sono così tante disponibili!
Credi che dovrei credere a questo individuo o lasciarlo?
Per quale motivo comprereste la mucca se il latte stesso è gratuito?
Dato che il gioco è serio, tuttavia, non rimanere incinta.
Tuttavia, sei un individuo gentile per essere in giro.
Se è la prima volta o la centesima volta, si prega di utilizzare la protezione.
Come ho già detto, trovare quella persona speciale accade e non si può pianificare.
Se c'è uno pensare alle ragazze piace, è un uomo che ha un buon odore.
Guarda la mia domanda - ho postato che ho bisogno di aiuto pure.
Gli uomini maturi non poteva interessare di meno se la loro ragazza è vergine o meno.
Potrebbe essere una cosa di fiducia, visto che mia madre è così quando il mio patrigno se ne va.
Ha una famiglia, permettetegli di riconciliarsi con la sua signora.
Tutto va bene, Dio ha già la persona giusta per te.
Sono indeciso.
Alcuni ragazzi non si preoccupano delle femmine.
Ha un bambino. Lascia che risolva le cose con la sua ragazza.
La tua situazione va bene. Stai aspettando la persona giusta o tendono a non fidarti delle persone.
Per prima cosa, spiegate come è possibile che non abbia avuto scelta.
Sono un po' bloccato nel mezzo.
Il motivo è che un uomo mentirà, imbroglierà e ruberà per metterti a letto.
Questo se ci tieni ancora a me.
Mi piace molto Gotham City.
Mi chiedo se dovrei tagliare le ragazze fuori dalla mia vita.
Non sei innamorato di me, avevi solo bisogno di un amico in quel momento.
Se ti dice che dovresti sapere che lo fa allora ignorare la sua dichiarazione.
Aveva una personalità estroversa, mentre io ho una personalità introversa.
Non hai niente da perdere perché la formulazione di questo piano già garantisce la tua rovina.
La persona giusta per te e' la' fuori.
Sei nel posto giusto in questo momento.
Amo derrieres, quindi per favore balla al contenuto del tuo cuore!
Lui è in uscita e io sono silenzioso.
Hai ancora la possibilita' di andare bene con Dio finche' hai il fiato.
Se è la volontà di Dio per voi, allora Egli vi porterà la vostra anima gemella.
La tua posizione attuale è buona.
So di essere pazza, ma devo lasciarti.
Suppongo che tu ti riferisca a «americano».
Può essere che lui/lei voglia solo qualcosa.
Una lacrima gli è venuta fuori dall'occhio quando l'ha detto.
Credo che le donne siano creative, tuttavia, penso che gli uomini siano ancora più creativi.
Chiediglielo.
Chiedigli semplicemente se gli piaci
Lei non preferisce i «soliti ragazzi» e non possiamo tenerla rinchiusa in casa.
Non sarai ferito in quel lasso di tempo.
Tieni gli occhi aperti, ma lo ami comunque.
Cos'è un coctail inebriante che le ragazze trovano irresistibile?
Adoro le tue domande, per favore dammi di più a cui rispondere.
Si sente allo stesso modo?
E' allora che le tue mutande verranno risucchiate dalla tua crepa.
Solo perche' potrebbero ridirlo, non significa niente. Sono solo parole.
Non sono sicuro di voler uscire con qualcun altro. Dovrei solo avere pazienza?
Ci sono dei cartelli? Dovresti chiederlo a lui. E' il modo migliore.
Non credo nelle linee di chat. Sii te stesso e basta.
Ascolta il brano 10 sulla colonna sonora «XXX».
Perche' non mi ascolta e basta?
Se fallisci, chiedi fino a quando non ci riesci.
Ha bisogno di amarlo e vuole lavorarci sopra.
Siete alla ricerca di ragazze cattive o carine?
Perché il destino degli umani è stato quello di chiedere fino alla morte!
La terapia potrebbe essere un'opzione ragionevole.
Gli piacerebbe davvero se lo baciassi.
Non hai il tuo aspetto migliore.
Probabilmente si sta approfittando di te... porre fine alla relazione.
Renderà felice qualcuno, anche solo per un breve periodo.
Non ti piacerebbe affatto e probabilmente sarebbe arrabbiato su di esso.
Dille se trovi qualcosa di bello o carino o se qualcosa ti sconvolge.
Sei riluttante a parlare con loro?
Vuoi sempre quello che non puoi avere
Sono ancora innamorata di lui.
Allentala e vedi cosa succede.
Ho fatto sguardi strani alle ragazze che mi piacciono per buttarle via.
Saldo e ottenere l'affitto pagato sono sexy.
Cominciò ai tempi dei cavernicoli.
E' un'indagine stupida, quale possibile ragione avrebbe Jesse per volere uscire con te?
Sarà un occhiolino e una piccola quantità di flirt sarà di aiuto?
Tagliare mai la connessione completamente in modo che diventi fuori sia dalla vista che dal pensiero.
Ho conosciuto mio marito attraverso i canali online e, per quanto ne so, non è un serial killer.
Passa del tempo con lei.
Ti sto dicendo che è vero.
Amarli e amarli per sempre.
Ho conosciuto il mio ragazzo, Ted Carter, e ora so cosa significa essere felici.
Odio doverlo dire, ma non credo che vi sarà fedele.
Non capisco perché la casa fosse in un tale disordine.
Se una ragazza non è così in te, non penserà nemmeno a lasciarti baciare addio.
Questo potrebbe richiedere ovunque, da qualche settimana a un paio di mesi per accadere.
Quando il tuo partner inizia a lamentarsi che sei costantemente preoccupato di spendere per molti soldi, sai di avere un problema.
Ci e' voluto del tempo per superarlo. Andare allo strip club mi ha aiutato.
Certo, ma le donne non lo considerano un grosso problema come fanno gli uomini.
Sarebbe una proposta di matrimonio, o un anello.
Spero che le cose funzionino per te, buona fortuna!
Sono curioso di sapere che tipo di uomo le donne trovano irresistibilmente attraente.
Smettila di criticare cosi' tanto tua madre e permettile di divertirsi.
Non è in grado di scegliere le donne con cui vorrebbe avere una relazione, rispetto agli uomini ben dotati.
Forse non è pronta a prendere un impegno così grande come il matrimonio.
Dovresti associarti a ragazze simili alla tua età.
Dovresti chiederle come sta andando la sua giornata.
Basta continuare a cercare e accadrà.
Non capisco perché ci sia una tale confusione.
L'amore di sé è più importante del denaro e non costa nulla.
Non conosci il significato di «donna a figura intera»?
Il rapporto potrebbe non essere buono, puoi chiedere loro.
A me sembra violenza domestica.
Mi chiedevo cosa ne pensasse.
Grazie, ma non voglio ferire i loro sentimenti.
Il biglietto di Natale dice «Buon Natale».
Deve guadagnarsi la tua fiducia e il tuo rispetto.
La mia scelta finale sarebbe qualcosa come pigiami lunghi, spessi e lunghi.
Le persone crescono in età diverse, e alcuni non lo fanno mai.
Non prenderti solo una semplice tipa.
Nessun problema se è interessato anche a te!
Chiamala più tardi durante il giorno e poi baciala.
Lo capisci? Non chiamarmi più!
Chi ti arrestera' per aver chiesto ad un uomo di uscire?
Non parlare del tuo lavoro o di qualsiasi cosa che possa essere considerata noiosa.
A volte diventi depresso e ti senti come se non si possa fare nulla. Lascia perdere.
Dovresti portarla a una bella cena o qualcosa del genere.
Capisci quello che sto dicendo. Osserva, impara e applica.
È un addio quando non ne vale più la pena?
Potrebbe essere che stai cercando qualcuno che lo faccia accadere per te?
Non so, tuttavia, a mio parere, sembrate disperati e come se richiedessi intimità fisica.
Non ero sicuro di esserlo.
Sì, c'è una fine, ma prima devi passare un paio di cattivi.
Non li ascolti mai affatto.
Hai una possibilita' una volta nella vita, quindi dovresti goderla.
La buona fortuna a te come cerchi l'amore, se non hai già trovato l'amore.
Dovresti passare piu' tempo con le ragazze.
Se le cose non vanno bene tra voi due, giungere a un accordo.
Non preoccuparti di niente, ci andra' anche sua sorella.
Ti prego, non farla diventare una gabbia.
E' come se un uomo stesse camminando con un barboncino giocattolo invece di un cane grosso.
Direi di no, se sta davvero cercando di trovarne uno.
La persona giusta per te non ti rifiuta, quindi continua a cercare quella persona.
E non farla mai sentire in colpa per qualsiasi cosa sia la sua risposta.
Quando stai parlando con lei, sii sinceramente interessato a ciò di cui sta parlando.
Non c'è motivo di arrabbiarsi, perché non risolverà nulla.
È come la roulette russa, alla fine si perde sempre!
Se è così, non dannarla per la stessa cosa che faresti tu.
Perché è così arrabbiato?
I sacerdoti svolgono anche attività inappropriate con gli altarboys?
Il punto e' che non ti fai troppo rovinare la vita.
Se pensa lo stesso per te, non ti ignorerà. Non rovinerà l'amicizia.
Mi piace uscire con gli amici ogni volta che ho.
Quali sono le disabilità fisiche, come qualcuno che usa un wheelcahir?
Qual è la regola per questo?
Dovrai leggere le altre mie domande e poi saprai come rispondere, ok?
E' riuscito a trovare una ragazza in tempo?
Non sarebbe vero. Le persone sono umane, quindi commettono sempre degli errori. Non importa se sono innamorati.
E, naturalmente, poi facendo i lavori di casa.
Sarebbe perfetto, fintanto che ami i bambini e lo ami.
Potrebbe essere che non sia ancora pronto a dire le parole «Ti amo».
E se non lo capisse, se lo fa?
Noi ragazzi non ci interessano affatto le lesbiche.
Beh, condividero' la mia storia del mio ex marito.
Se non sorride già solo guardandoti!
Indossare abiti corti solo per lui.
Va tutto bene perché molte ragazze mi hanno chiesto di uscire.
Se non riesci a passare del tempo con lei e comunicare non c'è motivo di perseguire.
La maggior parte delle volte non significa nulla.
Sposare il tuo migliore amico sara' la decisione migliore che tu possa mai prendere nella tua vita.
Se lo sei allora ti piace sposare uomini e donne.
Sfortunatamente, le donne tendono a non pensare razionalmente a volte. E' un peccato per gli uomini nella loro vita, ma inevitabile.
Sento che potresti comportarti troppo persistente al riguardo.
Non mi infastidisce.
Senza provare, potresti avere dei rimpianti più tardi di quali opportunità potresti aver perso.
Hai mai avuto rapporti sessuali in un veicolo?
Sostengo l'abilita' per chiunque di sposarsi.
No, non intendo far cadere suggerimenti.
Anche gli uomini più anziani sono molto carini.
Ha anche iniziato a fumare, cosa che non mi piace. Non e' il ragazzo dolce e amorevole che ho conosciuto anni fa.
Dovresti assicurarti che usi la protezione.
Dovresti impedirlo, bloccando tutti i siti pornografici.
Molto probabilmente non sei l'unico che lo utilizza.
Sei una donna molto divertente.
Principalmente, mi sposerò per amore. Se compaiono entrambe le cose, le prenderò felicemente.
Gli uomini strisciano per il sesso, le donne lo adorano.
E non solo le portiere delle auto, ma tutte le porte. E' ovunque andiamo!
L'ho visto in un film.
Tutti litigano. Ma non vuoi sprecare la tua vita con una ragazza se non la ami.
Non ci sono scuse per non avere un lavoro, signore.
Chi vorrebbe qualcuno che li tratti come spazzatura.
Perché alcuni vogliono avere figli e altri no.
Ma l'amore è la capacità di sentirlo, e sapere che sei innamorato di qualcuno.
Prova questo sito web, è un motore di ricerca fantastico e potrebbe essere utile.
Mia moglie ha dei pani enormi.
Ciao, vengo dall'Iran e voglio sposarmi con un grande uomo che mi ama.
Non flirtare, non parlare e non ballare con quella persona.
Lasciala stare se non vuole ascoltare.
Finora ha funzionato molto bene.
Donna dare molte spiegazioni per tutto e lo ripetono 10.000 volte.
E' troppo irragionevole.
Quei tipi di persone non sono divertenti da stare intorno!
Non lascero' che una notte di rapporti mi rovini la casa e la mia famiglia.
Si prega di elencare qualcosa che si desidera per un regalo di Natale tardivo.
Tuo marito ti ha dato un anello.
Sii diretto e chiedile di essere la tua ragazza.
Solo se lo desideri, ma nel profondo della tua mente non puoi dimenticare.
Per essere sicuri, se tua madre lo scoprisse, sarebbe piuttosto sconvolta.
Ci sono molti tipi di stalker sospetti là fuori.
Puoi cercarla in casa. E' un tuo diritto come genitore.
Ethan Hawke. La bellezza non è la sua migliore qualità, ma è piuttosto attraente e attraente.
Il tuo migliore amico sarebbe felice di aiutarti.
Gli americani sono di dimensioni maggiori rispetto ad altri paesi.
Congratulazioni, e non arrenderti!
Fai attenzione nel caso in cui qualcosa vada storto.
Mi dispiace, ma non credo che tu le piaccia.
Quando dicono qualcosa di sporco, sembra molto cattivo.
Forse un angelo non fa per te.
Non ascoltare il giovane.
Cosa godono i ragazzi durante il sesso?
Dipende da cosa ti piace?
L'amore non è una cosa di cui vergognarsi.
Ok, quindi ho davvero questo tipo a scuola molto da tre anni fa.
Ma non dare a lei o alla sua famiglia alcun motivo per non piacerti.
Ruse Christina, non sai cosa intendo dicendo questo?
Prima la fronte, giù fino alle mie guance, poi le labbra.
Non utilizzare le linee di prelievo per iniziare a parlare con loro.
Anch'io ho voluto fare una cosa del genere.
Vi siete masturbati l'uno di fronte all'altro?
Se lo ami davvero, dagli un'altra possibilita' di cambiare.
Non ricordo nemmeno come sia iniziata la nostra amicizia.
No, perché questo è l'inizio di quello che sta per venire.
Sono un laureato liberale di 20 anni.
È perché sai che si sta divertendo e che non lo sei.
Sono semplicemente ignoranti!
Ti suggerirei di andarci piano se pensi che lui o lei ti ami ancora.
Va tutto bene, probabilmente è con la sua famiglia.
Come ho detto prima, se ti fidi di lui, non mi preoccuperei.
Non si preoccupano nemmeno di parlare con te.
Ti amerò per sempre, XBOX 360.
Si sentono come se volessero avere quel genere di cose.
Il romanticismo è sicuramente grande: candele, petali di rosa, ecc.
Perché non guardare la cometa, non succede che succeda.
Non e' contenta, perche' lavoro troppo duramente.
Per acquistare il regalo corretto, pensa alla sua cosa preferita, luogo e persona.
Sono piccoli biglietti d'amore con note adesive.
Mia figlia ha 10 anni. Pensa che sia disgustoso. Non le piace affatto l'idea.
Le mie scelte sarebbero: musica di Usher, «Wine» di R Kelly, e tutto ciò che è morbido R&B e ha un buon ritmo.
La cosa più importante è l'amore, perché l'amore fa crescere il romanticismo.
Smettila prima di provare a iniziare qualcosa di serio.
Chiaramente amico mio, essere respinto sarebbe la cosa peggiore che potesse accadere.
Come un cd di una band che gli piace.
Non hanno ancora capito che le ragazze sono persone e non giocattoli.
Dice che deve imbrogliare?
Probabilmente pensa che tu sia debole ora.
Mi piace molto, ma siamo ottimi amici e non voglio rovinare tutto questo.
E ascolta, per vedere cosa dice.
Non c'è dibattito per me, amore fino in fondo.
Dille tutte le cose che ami di lei, non importa dove sei o cosa stai facendo.
Se ciò non funziona, fare riferimento alla riga numero 1.
Fanno vibratori, è ora di unirti al divertimento!
Stai cercando un fidanzato trofeo?
Se vuoi stare insieme e sei interessato a lei, allora vai a prenderlo.
C'è sempre un posto appartato da trovare.
Se non ti senti al sicuro, allora probabilmente non lo sei.
Spero che funzioni per te!
E' molto romantico, le piacera'.
Agisci come se ti sentissi a tuo agio con lui.
Dovresti parlarne con Ythem, o con il tuo capo. Sicuramente non io!
Siediti sul divano e guardalo con lui.
Mi sto stressando cosi' tanto.
Ho paura della saggezza delle scimmie Zen mentre lo adoravo allo stesso tempo.
No, certo che non lo farei mai cosi' presto dopo la fine della loro relazione.
Ma ha commesso un errore e mi ha mentito molte volte.
Abbracciala, dille che la ami e portala a fare una passeggiata.
«Posso fare di più ripetutamente. Io sono il padrone del coito». Questo è quello che dirò.
Io sono uno di loro, cosa vuoi?
Se perverso è normale, che certo.
Puoi chiamare una persona un amico?
Se non otteniamo affetto, ci sentiamo indesiderati e non amati dall'uomo da cui desideriamo.
Il tuo cuore interiore ti sta dicendo che è giusto?
Le signore amano la fiducia, e gli occhi del cucciolo di cane potrebbero anche catturare la loro attenzione!
Molte persone dimenticano che non si tratta di me.
Le signore si prega di rispondere con il valore del punteggio di uno che è no e dieci essendo sì.
Penso che questo l'abbia fatta impazzire perche' non riusciva a dire cosa provavo per lei.
La domanda migliore oggi sarebbe da dove dovresti prenderla?
Hai fatto sesso virtuale con lui?
Dille perché se scegli di non farlo allora te ne pentirai sempre e ti chiederai cosa è successo se lo avessi fatto.
Voglio dire si' quando dico si' e no quando dico di no.
Da quando mi ha pregato di restare e ha detto che avrebbe fatto di tutto per trattenermi.
E se vivessi con i tuoi genitori?
Quando sei con lui, gli chiedi come si sente? E se è così, te lo dice?
Non mi piacciono gli uomini che sono imbarazzanti quando chiedono un appuntamento.
Se vuoi parlarmi di questo.
Digli che non vuoi parlare con lui o avere altri contatti con lui da questo momento in poi.
Se gli sguardi sono ciò che ti interessa, dovrai guardare al meglio in ogni momento.
Se lo fai, potresti diventare ricco.
Considera di comprarle una collana. Lei lo godrà.
C'è. Continua a cercare, forse un giorno lo troverai.
Gli amici lo vedranno, ma non vogliono interferire.
Quando interagisci con gli altri, trattali nel modo in cui desideri essere trattato.
Vuole sposarsi e avere figli.
Ti amo moltissimo, tesoro.
non ti preoccupare, questo dolore si sente davvero bene.
Mi piacerebbe essere amato e amare in cambio
Sono premuroso dei suoi bisogni e dei suoi sentimenti personali.
L'idea di perdere il mio altro significativo è terribile da pensare.
Giusto perché tu lo sappia, sono una femmina; tuttavia, ora me ne andro'.
Se siete interessati ad esplorare potenziali interessi d'amore nel settore tecnologico, visitate la fermata Northbound Mountain View Caltrain alle 17:20pm.
Non credo che essere «densi» significhi che uno sia grasso.
Ho la sensazione che tu non voglia una relazione romantica, ma solo avere un uomo coinvolto nella tua vita.
Cosa dovrei fare per guadagnare di nuovo la sua fiducia?
Molti uomini più giovani trascorrono molto tempo a decidere se desiderano avere figli.
Inoltre, siamo su un bilancio abbastanza restrittivo!
Perché è maleducato, e per inciso sembra che non dovrebbe essere intorno a te o al tuo bambino.
Spero davvero che non sia una domanda seria.
Ho dovuto chiedere a mio marito di uscire diverse volte prima che fosse d'accordo. Ora siamo stati felicemente sposati da quindici anni.
Per lo più le donne sono attratte da uomini sensibili, ma non tutti.
Dovresti essere occupato a unirti a una squadra sportiva e rimanere occupato!
Sei sicuro di non essere infatuata di lei?
Suona come 2 o 3 lavori.
L'amore non è altro che l'interazione tra due persone/persone.
Puoi solo incontrare un uomo onesto nei tuoi sogni.
Le donne non sono mostri del controllo. Vogliono solo che le cose siano fatte come vogliono.
Non è gay se ti piace avere una ragazza che fa sesso col sedere.
Sono molto attratto dall'aspetto e dall'accento degli stranieri.
Probabilmente non pensava in questo modo deliberatamente; è subconscio «sopravvivenza del più forte».
Ma se non lo è, puoi minacciarlo o aiutarlo.
Dato che sono sposato, so che a volte lo faccio tre o quattro volte.
Puoi essere gentile ma diabolico in camera da letto con lei, allo stesso tempo.
Permettile di avere un po 'di tempo per se stessa, ma dovresti comunque comprarle un regalo speciale come promemoria che sei ancora fedele a lei.
È importante notare che non esacerbare i problemi in modo negativo.
Le sue finanze sono sicure e rimane concentrato sui suoi obiettivi nella vita.
Qual è la tua opinione sul matrimonio gay?
Quando la loro relazione inizia ad avere problemi, dovresti fargli sapere che sei interessato e saresti grato per la possibilità con lui.
Se lo sei, potresti chiederti se gli dispiacerebbe.
No, non credo di sì - penso ancora che l'amore sia grande, ma poi guardo le situazioni di violenza domestica.
Senza amore non può esserci romanticismo.
Non hai mai guardato la pornografia?
Cerca di non discutere con lui.
Lo conosco. Chiamalo.
Dovrei perdonarlo?
Sono il primo ad ammettere quando ho bisogno di aiuto.
Non ho lo spazio per digitare tutti i motivi.
A volte, è difficile solo chiederlo.
E' una specie di «New Age hocus pocus «?
Non ne sono sicuro. Presto inizierai a parlare tra di loro.
Anche se a volte possono costarci problemi extra?
Ricordi la promessa che hai fatto? Finche' morte non ti separi?
Sto cercando il numero di telefono di una ex ragazza.
Se hai bisogno di fare quel tipo di domande, forse dovresti.
Un ragazzo e una ragazza possono essere semplicemente amici?
Dipende da quanto velocemente ti sei fermato.
Prenditi un minuto per fermarci e pensarci.
Prestare attenzione ai piccoli dettagli ti aiuterà a raggiungere i tuoi obiettivi.
Non credo sia stato fatto di proposito.
Conoscevo una ragazza con cui sono cresciuta in chiesa. Usciamo insieme.
Trova quell'uomo in particolare, mia cara, e avrai un guardiano.
Scusa la fotografia, ho solo pensato che sarebbe stato divertente.
Ci sono parecchie donne a cui trovo interesse, tuttavia, non credo che siano interessate a me.
E' difficile farlo senza conoscere tua moglie, ma questo e' solo il mio consiglio generale.
Potrebbe aver avuto un altro uomo li' e non poteva rispondere.
Sì, se la ami davvero.
So che la amo piu' di questo tizio.
Ha avuto una brutta rottura?
Congratulazioni, è un regalo meraviglioso.
Mi piacerebbe gustare un antipasto da qualche parte, prendere da bere altrove, fare una divertente cena di 6 portate e godermi il dessert a casa.
C'è troppo dramma con questa persona.
Fai finta di essere etersessuale. Questo potrebbe spegnerla e tutto tornerebbe alla normalità.
Quando ti sposi, due diventano uno!
Smettila sopra! Vai fuori e trovane uno vero.
Quando le chiedi di uscire a fare passeggiate dovresti fare attenzione a menzionare la sua età nella domanda.
Potresti chiedergli di giocare di ruolo come omosessuale durante l'incontro.
Non aspettare che si avvicinino a te.
E 'meraviglioso se si può fornire e buona casa.
Non ho problemi con il suo ragazzo che dorme ogni notte.
Puoi certamente tornare, ma solo se non sei intelligente.
Non commettere l'errore di inventare un finto fidanzato perché penserà che non sei disponibile.
Allora stiamo sognando il sesso.
Allora tu e tuo marito avrete ancora molto tempo per giocare.
Cosa ne pensa la madre di questo?
Non la trovo più sessualmente attraente.
Puoi contare su di me per farne menzione.
Quando sei innamorato, barare non è un'opzione. Tuttavia, se senti solo un senso di affetto per qualcuno, potresti ancora essere attratto dagli altri.
Ne sono solo mezzo sicuro.
Solo per curiosità, chiedi al tuo migliore amico di sedurlo e vedere come risponde.
E' inaccettabile sposare la moglie di tuo fratello, se non nel fatto che sia vedova.
È bello essere romantici, ma non esagerati, ma è anche importante lasciare il suo tempo per se stessa.
Questo è lo stesso ragionamento dietro il motivo per cui alcuni uomini tradiscano le loro mogli.
Devi prenderti cura di lei molto.
Ho attraversato una rottura estremamente difficile.
Dipende da quanti anni hai.
E se avessimo dei figli e lui non ha voglia di discuterne ora?
Dovresti prendere in considerazione la terapia.
Essere lì per lui. Ascolta.
Buona fortuna! Ti servirà!
La mia ex ragazza era piuttosto amorosa.
Molti uomini che guardano la pornografia credono che sia normale essere molto ben dotati.
Gli uomini sono attratti dalle donne più giovani e sono facilmente soccombono a loro.
Dovrebbero rimanere solo amici.
Per essere brevi, non devono.
Non hai bisogno di piu' di una manciata.
Solo pochi mesi fa, mi ha detto che avevo il suo cuore!
Mi preoccupo di ingrassare.
Il posto più romantico per un primo bacio è sotto la pioggia, come nel film 'The Notebook'.
Vorrei poter restare a casa e cucinare, non solo cuocere i biscotti.
Il suo bambino o i suoi figli dovrebbero venire al primo posto, non l'uomo nella sua vita.
Forse cerca di baciarlo, e potresti essere in grado di capire se ti ama.
Se fossi in te, non tornerei.
Se non gli piaci, allora non ne vale la pena.
E non rispondere con tutta quella lingua del PC.
Ma non pensare che questo tizio potra' mai rimpiazzarti nel suo cuore.
Non sarà facile perdonarlo.
Ma non sai se la persona per cui provi qualcosa lo risenta.
Chiedi a lui o a lei se sentono solo amicizia per te o se è più che amicizia.
Con qualcuno che dice di amare.
Gliel'ho chiesto nel parcheggio dopo il lavoro, e il resto è storia.
E' il mio migliore amico e mi compra cose di lusso, ma non usciamo insieme o altro.
Proprio come appare la mia ragazza, ora.
Se si è in una relazione a lunga distanza, si dovrebbe prendere è lento.
E' qualcuno che potrebbe sconvolgere le cose.
Sì, una ragazza può rimanere incinta durante la sua prima volta nel rapporto sessuale.
Undernet e Dalnet sono entrambi buoni.
La maggior parte delle volte, è tutto quello che vogliono.
La caratteristica più importante delle femmine non è il loro seno.
Non dovresti avere rapporti sessuali con tutti quelli che ti piacciono.
Le ragazze sono più adeguate e in realtà si preoccupano della loro intelligenza e bellezza.
I bravi ragazzi finiscono per ultimo e spesso perdono la ragazza.
Se questa e' la sua prima domanda per te, non ne vale la pena.
È doloroso, sembra che una persona ti lanci acqua ghiacciata sul viso.
Pensategli un po' e datevi tempo.
Sono passati 5 anni da quando ero nella mia ultima relazione.
Ma si', sono io quello di cui parlavi. Perché gli uomini sono crudeli?
Hai una persona per unirti a fare attività che ti piacciono.
Ti consiglio di andare a unirti a lui e divertirti.
Dovrebbe cercare una donna che abbia talento.
Ciò è dovuto al tempo antico in cui le persone sono state giudicate sulla sopravvivenza del più forte.
Potresti sempre considerare di pagarlo.
Vorrei consigliare prima di chiedere una foto e di avere qualche conversazione al telefono.
Gli uomini da cui sono attratto non sono mai attratti da me, e non sono interessato a quelli che sono interessati a me.
Ma dice anche di amarmi ancora.
A volte gli uomini evitano le donne dopo che le donne confessano i loro sentimenti.
Semplicemente perché anche gli uomini sono arrabbiati e affamati.
Inoltre, non soffermarti su di esso troppo.
Non credo che dovresti fare sesso.
Considera questo consiglio per più tardi nella vita.
Potresti farle una candela, ma devi comprare la roba per farla.
Dovrebbe provvedere anche a te in altri modi.
E' sexy quando una donna può prendere il controllo, dentro e fuori dal letto.
Un biglietto fatto a mano per lei con un sacco di amore.
Per me non c'è niente di più sexy delle gambe!
Mi piacciono le ragazze minuscole rispetto alle ragazze sinuose.
Non per essere pervertiti o altro, ma di solito è quello che fanno la gente la notte, il giorno o dopo che si sposano!
Se lei è in esso, allora basta portarlo su e far venire il ragazzo o la ragazza.
Una persona che li apprezzerà così come sono piuttosto che criticare il loro aspetto, ecc.
Rispetta la sua privacy e non parlare male di lei ai suoi amici.
È così che funziona il mondo.
Come faccio a mantenere felice il mio nuovo ragazzo?
A mio parere, un abito da sposa dovrebbe essere lungo.
Vuoi dire essere etero e gay allo stesso tempo?
se le piace e non ti dà fastidio, non giudicarla, basta renderla felice e tirare via.
Se siete sposati, dovrebbe pagare anche loro.
Ci sono molti modi.
Gli piaccio, ma non me lo dirà.
Onestamente, penso che cadrai e sarai condannato ad essere innamorata di loro.
La vita è troppo breve per sprecare con qualcuno che non ti vuole.
Se questo non funziona smettila di preoccuparsene perché è solo la tua genetica.
Non riesco a togliermela di testa perche' ho davvero bisogno di lei in questo momento.
Dipende dal tuo umore.
Ci sono un numero uguale di grandi uomini là fuori, visto che ci sono grandi donne.
Quindi non dovresti ottenere molto a lungo.
Non lasciare che la tua ragazza abbia cosi' tanto controllo, spero che tutto vada liscio.
Ciò significa zero comunicazioni se puoi aiutarla, niente email, nessuna telefonata, nessuna lettera, niente.
Scusa, ma devi fare quello che tua madre o tuo padre ti dicono di fare.
Credo che tu debba solo aspettare che lui fornisca di piu'.
La gente si chiederà perché ci è voluto così tanto.
Sinceramente, non credo sia la cosa giusta far pagare un ragazzo tutto il tempo. Non faccio pagare mai i ragazzi.
Penso che se ci stai pensando, non lo sentirai.
Se volessi una donna a forma di ragazzino di dodici anni, questo è quello che avrei seguito.
Non devi piacerti questa donna, ma devi essere civile, a causa di tua figlia.
Si tratta di una bella combinazione di nord dello stato di New York, profondo sud, e spazzatura del New England.
Sono tutti fuori per prenderti.
Dovresti essere prudente a prescindere da dove incontri qualcuno.
Puoi avere un romanticismo, ma se non ami la persona allora non sarai in grado di avere romanticismo.
Sono stato in situazioni simili prima d'ora.
Trovo questo tizio molto divertente stare qui.
No, lei non pensa che io non sia attratto da lei.
Potrebbe essere perché hai meno di diciotto anni.
Spero che tu abbia un Felice Anno Nuovo.
I miei figli sono di cinque e tre anni.
Non si dovrebbe forzare o manipolarla a fare qualcosa se lei è mot disposto.
Non abbiamo molto di una vita sociale al di fuori della mia famiglia perché a mio marito non importa fpr incontrare persone.
Se vuoi cercarlo.
Paris Hilton ha detto che è quello che mi piace.
E' la tua priorita'.
Non ti sto incolpando.
Devi andare fuori e guardare.
Come direbbe Paris Hilton, «Che caldo!»
È qualcosa che dovrai sperimentare.
Oppure potresti trovare una bella lesbica che vuole avere figli e lavorare da lì.
Non sto dicendo che tu lo sia, ma quelli con cui ho avuto esperienze lo sono.
Sii sincero, dille che e' finita.
Se tradisse, non ne avresti idea.
Non vogliono che te ne vada.
Non riesco a togliermi questa donna dal cervello!
Perche' non le chiedi un appuntamento con il caffe'?
Non voglio porre fine al mio matrimonio perche' ho una figlia.
Vorrei zona con il lavoro da casa.
Amo la ragazza con cui i tuoi genitori non sono d'accordo.
Anche se mi dice e mi sta mostrando quanto le piaccio, non sono ancora sicuro di cosa stia pensando.
Smettila di uscire con persone a cui non piaci.
Diventa la questione di amarlo.
E' stata una domanda stupida.
Hai provato a colpirlo in testa dopo che e' rimasto in silenzio per troppo tempo?
Ditevi a te stesso che non hai nulla di cui preoccuparti.
Io non sono gay!
E' divisa proprio nel mezzo. Se noi diamo, voi darete.
E' piuttosto divertente e bello.
Un giorno, il tuo cuore ti fara' sapere che e' stata la cosa migliore che tu abbia mai fatto.
Dopo aver guardato la mia fotografia, pensi che sia intelligente?
E' solo difficile fargliela vedere.
Avrà successo se è presente.
Alcuni ragazzi stanno cercando qualcosa di più del semplice sesso.
Tenete a mente che le ragazze cristiane sono attratte dai ragazzi cristiani.
Suppongo che tu debba chiederglielo.
Se non è presente, non avrà successo.
Il tuo inglese e' atroce. Prima di porre ulteriori considerazioni su questioni di baci, è necessario migliorare la tua orribile grammatica.
Sono certo che ci siano. Alcuni uomini non possiedono un forte appetito sessuale per vari motivi.
Ricorda che le donne intelligenti preferiscono gli uomini intelligenti.
Ogni volta che sto per farlo, non posso e mi sento in colpa.
Non ignorare o chiudere la porta su di voi due, spero di avervi aiutato.
Ripasserai il primo non appena incontrerai il secondo.
La mia famiglia va alla biblioteca pubblica o al municipio e chiede alla gente dove andare.
E' come portarla al cinema.
Per quanto riguarda la situazione, non è una banana presente in tasca.
Capisco il tuo punto di vista come vorresti essere notato senza estremo abbellimento.
Inoltre, dovresti smettere di vivere se non sei ancora sicuro di cosa dargli.
Frequentemente quanto desiderano.
Voi signori siete in grado di discutere qualsiasi argomento.
Segui il tuo istinto iniziale, ecco perché esistono istinti.
Per qualsiasi motivo, tendono ad essere adorabili quando sono finiti. Non riesco a capire perché.
Secondo la mia esperienza, vogliono semplicemente avere il coito.
A quanto pare, ho ventuno anni ma non ho ancora avuto un ragazzo.
Questo è abbastanza da dire, amico. Vuole solo impregnarti e poi lasciarti, capisci?
Sto anche cercando lo stesso oggetto che sei tu.
Mi dispiace, ma ripetera' questo comportamento.
Mi sento diversa dagli altri?
Non disturbarti. Lascia che ci prenda insieme.
Cioè, se puoi trattare la causa della depressione.
Forse devi ripeterti a lui.
Dice che lo rendi una persona migliore.
Dio benedica te, la tua famiglia e i tuoi amici.
Non vuole farsi male di nuovo.
La maggior parte delle persone si preoccupa del loro peso.
Forse non ha sentito quello che hai detto, quindi ti prego di ripeterlo.
Potresti voler rimanere in questa relazione, visto che vuole migliorare se stesso per te.
Sembra che non sia interessata a migliorare la situazione.
Se non dai, non puoi ricevere.
Concordo sul fatto che l'uguaglianza non è mai veramente uguale.
Restate sintonizzati! La lotteria dell'Indiana sarà trasmessa in televisione nel prossimo futuro.
Buona fortuna a te e alla tua famiglia nei tuoi sforzi futuri.
Il mio tempo libero limitato ha causato dissenso tra il mio ragazzo e il mio migliore amico.
Non posso dire le parole «INFERNO NO» abbastanza forte qui.
Avrebbe potuto semplicemente sfuggire di mente.
Una volta ottenuto questo chiacchierando, puoi ottenere qualsiasi cosa da loro.
Questa è una domanda strana, ma mi chiedo se ti piace essere sculacciata.
Potrebbero esserci problemi di fiducia e, ad essere onesti, ora e' con i suoi amici invece di stare con te.
Sono d'accordo con le due risposte precedenti alla mia.
Io dico, se sei felice quando lo fai, perche' no?
Finira' per essere la tua sveglia.
A volte una certa situazione ti porterà in giro, o qualcun altro.
A meno che tu non sia molto ubriaco.
Se questo ti trattiene, dimenticalo e chiedi al tizio di un appuntamento.
Basta cercare i risultati che sono x-rated durante la ricerca.
Se è così, acquista un oggetto con il logo della squadra su di esso per lui.
Le donne come noi non sono così propensi a parlarne come gli uomini.
Devi essere flessibile all'inizio, quindi prendere il controllo in seguito.
Cosa devo fare?
Avevo una migliore amica bisessuale.
A volte durante le discussioni, diciamo e facciamo cose che non intendiamo.
Non dovrebbe importare dove ti trovi.
Questa è la natura delle donne e degli uomini.
Indipendentemente da ciò che emerge, seguiranno le conseguenze.
Tre anni dopo il fatto, sono tornati e siamo rimasti amici molto intimi.
Il supera le aspettative di qualsiasi regalo che tu possa darle.
Molto probabilmente nella camera da letto sopra il letto stesso.
Naturalmente, questo lo rende molto più difficile.
Non permettetegli di essere sessista nei suoi confronti.
Una persona onesta e creativa.
Non m'importa cosa ha detto il tuo collega del tuo amico a tua insaputa.
Chiama semplicemente se vuoi.
Per gli altri, tuttavia, dico che se entrambe le persone nella relazione sono felici, allora stanno bene.
Si tratta di una domanda difficile alla quale non posso dare una risposta.
Perché non si associa a un'amica ragazza con attributi più positivi, come il desiderio di condividere con gli altri?
Ti ammiro come persona. Sono paziente che gli altri accetteranno il nostro amore.
Potresti non crederlo, ma ci sono molte persone che hanno molto in comune con te.
Si muove in fretta. Il mio tempismo e' meno affrettato.
Puoi chiarire, per favore, cosa intendi per divertimento?
Finché l'azione non è avvenuto mentre entrambi eravate una coppia.
Mi dispiace, ma il desiderio non esiste.
Penso che tu non abbia bisogno di un uomo.
Beyonce è gentile, ma non vorrei solo andare fuori il suo aspetto.
Dopo quattro anni, dovrebbe essere pronto a restituire ciò che è stato detto.
Tuttavia, se cerchi semplicemente di risolverlo, la tua unica perdita è il tempo trascorso.
Everreagire quando gli vengono poste domande in un tono sospetto.
Voglio che la gente si senta a proprio agio qui, ma sei carina.
Non mi piacciono gli uomini troppo silenziosi o troppo divertenti.
Le tue azioni riflettono la tua forza e il tuo coraggio.
Non capisco tutto e non sono in grado di fornire una risposta.
Il compito è difficile e potrebbe essere meglio non preoccuparsi di esso.
Se ti viene gentilmente chiesto di smettere di scrivere, allora potrebbe essere meglio fermarsi.
Ti manipolano o ti controllano?
Se sei una brava persona, continua a leggere.
Sei maschio o femmina?
Probabilmente non dovresti parlare con lui perché probabilmente è interessato solo ai rapporti sessuali.
Non riuscivo a credere quanto fosse incredibilmente sexy!
Andy, devi aspettare finche' non sarai piu' grande per uscire.
L'ultima volta che ho fatto sesso con mia moglie e' stato due mesi fa.
Se si rifiuta di fare sesso orale con me.
Tuttavia, ci tengo davvero a lui.
Non ti piacciono i suoi figli?
Cerchi di rendere le cose eccitanti?
Lo renderà ancora più speciale con un fiore o una rosa.
Capisco il tuo dolore.
Quando la pinna non c'è più, l'amore segue.
Puoi fare le mosse che fanno le bambine, come far cadere suggerimenti e flirtare sottilmente.
Se ci pensi, quanto sai di lei?
In secondo luogo, perché le donne litigano con altre donne per un uomo?
(Viene giù per vedere come appaiono all'interno)
Beh, cara, da dove dovrei iniziare?
Smettila di essere pigro e vai al lavoro uomo.
Non riesci a trovarlo, ti trova!
Godetevi al massimo, è ciò che galleggia la vostra barca.
Solo il tempo lo sa, solo il tempo lo sa.
Quando devi chiederlo?
Sì, proprio come hanno detto gli altri.
A parte questo, dipende davvero dalla ragazza, quindi buona fortuna a lei, signore.
Quando incontrerai una nuova ragazza?
La maggior parte dei signori si diverte quando inizi il sesso, fai rumore e parli sporchi.
Forse dovresti permettergli di chiedertelo.
In genere, dopo che sono stato promosso al prossimo voto, il problema scompare.
Forse il tuo altro importante è solo essere un po' iperprotettivo.
Cosa devo fare se non mi viene data una possibilità online?
Anche se non posso parlare per nessun altro, personalmente mi piacciono le cose che sono grandi.
Lo sconsiglierei, perche' la tua ragazza e' troppo timida per stare sola con te.
Escludendo questo, è un buon marito.
Due ragioni sono che inizia a rifiutare le date e perdere il desiderio di baciarti.
Tuttavia, ancora non l'ha preso.
Gli consiglierei di dargli una Ferrari e un I-Pod.
Non capisco perche' la gente imbrogli.
La nonna diceva sempre: «Perché comprare la mucca, quando si può ottenere il latte gratis?».
Molto probabilmente riceve oggetti simili spesso.
Dovresti lasciarlo andare. Sembra che non fosse destinato ad esserlo.
Pensa al matrimonio quando trovi la persona che ami. Fino ad allora, divertiti a cercare.
Sarebbe utile se ti avvicini a me.
Comportati da uomo e chiedile di uscire.
È un po 'difficile, ma è possibile.
E' deluso quando gli compro qualcosa di costoso o molto carino.
Molte donne pensano di amare quei ragazzi in particolare.
Questa persona è costantemente nei miei pensieri.
Non mi infastidisce quando lo fa mio marito.
Nulla è una prova stupida e ci sono sempre pericoli, quindi sii ragionevole.
Se lei è attraente, provare anche se è ancora peculiare.
Come hai detto, l'anello non è il problema.
Come se il tuo cuore fosse su una padella.
Siamo amici fin da quando eravamo bambini.
E' questa la tua domanda?
Non interagire con mia figlia!
Non ne ho ancora trovato uno!
La tua opzione migliore potrebbe essere un signore più anziano, dal momento che gli uomini della tua età preferiscono spesso le donne più giovani.
Capisco che sia stato angosciante! Vi prego di contattarmi via e-mail.
Non lo so, ma mi fa impazzire a non saperlo.
Sono stato felicemente sposato da un paio d'anni, e se mi ascolti, dovresti aspettare.
Potresti essere sfigato o zoppo, ma c'è qualcuno là fuori che piace in una persona.
Non va bene se flirta con te mentre lui come fidanzata.
Posso parlarle di questo.
Credo che volesse tenerlo nascosto.
Sono aperto ad altre opzioni.
Ho un amico che sta vivendo qualcosa di simile.
La sua felicità è importante, ma non sembra essere d'accordo.
Anche se lo troverete, non guardare.
Perché non guardare all'adozione di coppie gay?
Sono comunque un idiota.
La guardo in questo modo.
La maggior parte dei ragazzi sono solo idioti, ma buona fortuna a te comunque.
Se non ti piace allora non prendervi più parte.
Sono appena uscito da una relazione di due anni, e la maggior parte dei miei amici sono uomini.
Dovresti provare a far funzionare le cose con lei.
Perche' dovrebbero interessare?
Dovresti avere qualche idea dal andare a letto con le mogli degli altri uomini.
Cucinagli la colazione, gioca con i suoi giocattoli e non parlare così tanto.
Sono così, ma non significa che non prenda sul serio i miei prodotti.
Eppure, io amo ancora quel ragazzo.
La prima base è il bacio francese, la seconda base è sotto la camicia, la terza base è pesante petting, e un home run significa rapporti sessuali.
Non dimenticare l'arco rosso intorno alla vita.
Sii quello che sei e non guardarti indietro.
Mandagli un biglietto e scrivi per chiedergli cosa e perché.
Il tuo amore con il cuore e l'anima è il miglior regalo.
Penso davvero che gli piaccia, ma non ne sono troppo sicuro.
Se ho una relazione con qualcuno equivale a iinfedeltà perché non sono contento di mio marito.
Il meglio che possiamo fare e' restare li' dentro e continuare a provare.
Anche se hanno un bell'aspetto, potrebbero sembrare di bassa classe o idioti.
Perché vorresti che un ragazzo ti notasse se non ti piacciono?
Gli uomini gay lo fanno, tuttavia, gli uomini etero non lo fanno.
Approfitta di questo ora che l'estate è qui, amico del Sud Brasile.
Ricordate sempre che il passato è alle nostre spalle
Hai ancora un'altra ragazza, o stai ancora cercando?
Deve scegliere quello che vuole, e tu devi dargli il tempo per farlo.
Oh, è la vecchia linea «Non te, è me».
Ascoltate le cose che dice sul vostro rapporto reciproco.
Potrebbe fare a te, quello che le ha fatto.
Poiché l'amicizia è molto importante, potresti considerare di non alterarla.
Come fai a sapere che solo una possibilità può essere disponibile?
E' possibile che tu consideri il futuro troppo spesso?
Forse ti manca perche' sei a tuo agio con la sua presenza.
Se mente, allora deve accettarne le conseguenze.
Decidere se è onesto o disonesto.
Non sono solo le mogli che mentono e infrangono le promesse.
Non ho imparato a farlo.
Non ascoltare dire.
Vai avanti, ci sono più opzioni là fuori.
E quando ha imbrogliato ha promesso di non farlo mai piu'.
Avevo il colpo e mi ha trasformato in uno psicopatico!
Se non lo sono, probabilmente è una pessima idea e tu stai solo provocando drammi.
Non ritirare il conto.
Vogliono un partner con cui passare il resto della loro vita.
Quello che voglio dire e' che ti ha vista nuda?
Dieci ore in auto o in aereo?
Tutti gli altri ragazzi lo stanno facendo.
La cosa più difficile è dirle faccia a faccia.
È chiaro che se uno di loro è infastidito, non dovresti farlo.
Non essere quello a seguire dopo di lei
E' disonesto infrangere le promesse.
si guarda bene, forse dovresti avvicinarti.
Siete piuttosto giovani rispetto a lui, perché uno di voi due si interessa l'uno dell'altro.
Di' solo che lo ami e poi afferra il naso.
Probabilmente lo stesso, gli aghi fanno male, farsi infilare con un chiodo e arrugginito.
Ciao, vengo dal Minnesota, comunque, puoi provare a fare una ricerca persone Yahoo.
Tesoro, ora sono preoccupato, ne parleremo quando torno a casa.
Non ho idea se sia umile o no.
Ti consiglio di parlare con lei e scoprire cosa sta succedendo.
Né lo considero sicuro.
Sembra che tu sia il tipo di ragazza che ha una relazione di rimbalzo.
Non sono in grado di capire questo.
Quando una relazione ha una solida base ed è iniziata per le giuste ragioni, l'età e l'aspetto non avranno importanza in seguito.
Se si arrabbia, allora forse non è una buona amica come pensavi.
Se riesci a mentire su piccole cose, allora sei in grado di mentire ancora di più sulle grandi cose.
E ora sono stato invitato a trasferirmi con alcuni amici in Texas.
Dico il nome del mio ragazzo o solo un si'.
Se è dolce, allora non deve essere così sexy.
Dovresti essere te stesso perché le linee di prelievo non funzionano più.
A volte è preferibile agire intellegalmente piuttosto che insistere per avere ragione.
No, non posso identificare niente di sbagliato in questo.
Se credi in Dio, dovresti pregare che ti mandi la persona giusta.
Non sono d'accordo: le donne non amano il rapporto sessuale più degli uomini.
Una sorpresa riguardo al comportamento di un'altra persona può verificarsi anche dopo che si crede di avere tutta la conoscenza di quella persona.
Questo è molto semplice come il sospetto di imbrogliare di un partner molto probabilmente accade quando il partner sta barando.
Qualcuno ha preparato un oggetto speciale per una moglie facendola sorridere?
Desidero molto localizzare i 'Happenies' in qualsiasi luogo con qualsiasi persona.
Prova a preparargli una bella cena romantica.
Se hai dei dubbi, allora non sei pronto per il matrimonio.
Non usare l'inebriazione come scusa per contattare il tuo ex partner.
Non abbiate paura di stare da soli o di trovare un altro partner finche' non vi riunite.
I soldi e le cose materiali non dovrebbero essere la priorità assoluta.
In conclusione, sì, è significativo.
Prova questo indirizzo e-mail: sixeight_sixtyeight@yahoo.com. Sono un uomo gentile.
Chiedi alla quattordicenne, dovrebbe saperlo.
Vai al cinema e guarda un film, ma non uno che è un sequel di quello che hai visto con il tuo ex partner.
Semplicemente non posseggerà tutti quei bagagli.
Le cattive ragazze sono facili. Le belle ragazze sono difficili da ottenere.
Fai un passo avanti. Dille come ti senti.
Dillo e basta. Non trascinarlo fuori.
Se lo amassi, non avresti imbrogliato in primo luogo.
Oltre a miele, come chiamare la persona amata.
Le do la mia fiducia e credo che sia leale.
Sto cercando di indagare per mia sorella.
Sto organizzando il mio matrimonio in questo momento, e mi ha aiutato molto.
Poi, prima che te ne renda conto, non sei più attraente e accontentarti di chi ti tratta bene.
Direi che dipenderebbe dal fatto che la persona stia facendo sesso.
E' opportuno sposare la sorella giovane della moglie di tuo fratello?
Come posso dargli il tempo di cui ha bisogno quando ho a malapena tempo per me stesso?
Per prima cosa, devi calmarti.
No, se vuoi una relazione occasionale, ti prego di trovare qualcuno nuovo, non qualcuno con cui hai precedenti.
Perché non puoi fare sesso orale.
Se le donne forti e indipendenti socializzeranno con me, allora preferisco le donne più forti possibili.
Un uomo e una donna si innamorano dopo il corteggiamento.
In caso contrario, è il momento di percorrere altre vie della tua vita.
Senza la tentazione di un pene, la maggior parte dei maschi eterosessuali non sanno sicuramente conoscere la risposta.
Senza coinvolgere te stesso emotivamente, casualmente frequentare gli altri.
Portala qui stasera e il dottore ti informerà domani mattina.
Cogli qualsiasi occasione tu abbia per fare sesso.
E' pronto a venire per allora.
Chiedilo a lei e prova ad aggiungere qualcosa come magari intrattenimento o una bella cena.
Perche' non riesco a dormire pensando a lei.
Non sono attratta dalle ragazze bianche, e non c'e' niente di sbagliato in questo.
Vado a girare e ahi!
So di non avere la tua eta', ho 23 anni.
Non uscirei con una ragazza con un seno piu' grande del mio.
E' solo che non so cosa fare.
Perdere un amore puo' schiacciarti di dolore.
L'amore sta raccogliendo le sue mutande sporche, giorno dopo giorno.
Potrei essere di parte perche' sono un uomo.
Quando non ho una relazione, c'e' qualcuno con cui passo del tempo.
Non pensarci un altro, vai a divertirti.
Una lotta enorme si è verificata perché aveva cominciato a sbattere le cose e io le avevo chiesto di fermarsi.
Prova a cantare l'alfabeto. Sarebbe rendere il vostro bambino un genio dopo che il vostro amico partorisce.
Hai mai commesso un errore?
I bambini dormono e non hanno altro da fare.
Tutti gli altri hanno una relazione e non li ingannerai a lungo se non sei nel lungo periodo.
Se è troppo grande, è molto scomodo.
Sto partendo su un aereo.
Se qualcosa ti dà fastidio, probabilmente ti disturberà sempre.
Le dimensioni di una donna contano quando si riferisce agli uomini?
E' andato a trovare i suoi figli ieri sera mentre erano a casa della madre, e non e' tornato.
Preferiresti tornare insieme prima, giusto?
A parte questo, è stato divertente.
A me sembra che non approvi.
Quali sono i tuoi sentimenti per lui? Lo hai informato?
Avrai le ragazze con quelle tre battute che ti ho dato.
Scegli quello che ti piace di più.
Chiedi a uno dei suoi amici cosa sta succedendo.
Bacio, baciare, sesso orale, poi sesso.
Questa è la vita e dobbiamo accettare tutte le sue regole.
Vai laggiù e parla con loro!
Ci sono troppi pervertiti dappertutto.
Non era sovrappeso quando l'ho trovata.
Il taxi sta aspettando, sta soffiando il corno.
Beh, ho avuto un piccolo problema anche con questo.
Digli che sei stanco del rapporto e che vorresti vedere altre persone.
Ora, se lei ha venticinque anni e tu hai quaranta, questa è una storia diversa.
Se pensa che tu sia debole, picchia qualcosa e vedi cosa succede.
E puoi anche chiedergli dei suoi sentimenti per te.
Gli uomini hanno paura delle donne forti e indipendenti perche' credono che ne prenderemo piu' controllo, suppongo.
Che mi amerebbe, e mi diverta!
In genere, gli uomini riservati preferiscono che le donne agiscano per prime.
Non permettere a te stesso di essere ferito più.
Non solo penso.
In primo luogo, ho detto ai miei cari amici chi era quello che desideravo romanticamente.
Mi ha informato che da quando ha dei figli, non sente di aver bisogno di essere impegnato con una sola donna.
Questo è il modo ottimale per sviluppare un'amicizia.
Presumibilmente sostiene che non c'era alcuna relazione sessuale con il suo amico.
Quel tipo di comportamento da parte di un uomo mi farebbe avere dei disaccordi estremi con lui.
Tuttavia, non credo che dovresti rinunciare a lui.
Dovresti andare avanti e trovare qualcuno di cui ti possa fidare di nuovo, visto che e' probabile che ti faccia del male di nuovo.
Digli come ti senti e cosa pensi della situazione.
Può chiedere a questi uomini se sono sposati?
Se due uomini o due donne sono felici insieme, allora lasciateli sposare.
Devi lottare per loro perché è un cane mangiare cane mondo, e le ragazze lottano per i ragazzi.
È ovvio che questa donna ha bisogno di aiuto perché le sue priorità sono tutte incasinate.
Cosa ne pensi di stare con un uomo solo per soldi?
Sì, a meno che non siano sulla pillola o non hanno iniziato i loro periodi.
Non importa quanto sforzo spende una parte, deve venire da entrambe le parti.
Ha ampie sfumature religiose. In realtà, è piuttosto minaccioso, come se «Grande Padre» stesse guardando!
Non permettete a nessuno di dissuadervi.
Buona fortuna e buon Natale!
I soldi non sono una buona ragione per sposare qualcuno.
Non sembri piu' come quando ci siamo sposati perche' hai guadagnato molto peso da allora.
Alcune delle donne in cerca di relazioni ion Match.com sono alla ricerca di relazioni con uomini che sono alti da sei a otto piedi.
Non sono sicuro di cosa intendi.
Una donna risponderebbe a questo con sentimenti caldi.
Dovresti, potresti non avere mai piu' l'opportunita' di farlo. Potresti morire.
Gli uomini fanno le cose perché tu vuoi, lui vuole farti piacere.
Lo fara', se ti ama davvero.
Allora, come fai a sapere che la sua parola e' vera?
Non tituiate come coloro che non agiscono immediatamente perderanno.
Mi scuso, tuttavia sperimenterete più felicità in questo modo.
Vorrei parlare con lei, ma lei non è il tipo di persona che ascolterà.
Ho un amico, Tyler, che si sente romanticamente nei miei confronti, ma non credo di restituire quei sentimenti.
Astenersi dal riferirsi a lei come grasso e utilizzare invece il termine 'big boned'.
Leggi cosa ha scritto Benji dopo che sono tornato!
Non sopportavo di stare lontano da casa, per cui dovevo smettere di lavorare all'estero.
Stanno cercando di spaventarti.
Questo è quello che vorrei per me stesso.
È triste che lei stia solo cercando di migliorare se stessa.
Le due sorelle di mia madre erano sposate con due fratelli.
È l'ultima moda per provare i messaggi di testo.
Digli che se non riesce a gestirlo, dovrà andare.
Compra qualcosa e poi chiedile se vuole uscire a bere una birra.
Credo di essermi perso.
Le donne che amano divertirsi!
Perche' non gli chiedi di andare al cinema o al centro commerciale?
Questo è gratuito, ma non lo è.
Ho fatto le valigie e sono pronta a partire.
Anche le persone poco attraenti simili a te hanno bisogno di amore.
Consenti al tuo amore di maturare nel tempo.
Un uomo che ama mangiare, guarda la signora grassa in disgusto.
Quando si sta per raggiungere il culmine, la sua reazione sarà visibile nei suoi occhi.
Un diamante contraffatto diminuisce il tuo amore o il tuo matrimonio?
Non sono per l'uguaglianza del matrimonio, ma non ho problemi con gli omosessuali.
Quando sei amato, quindi ascolta una canzone lenta come l'album di Yanni «In the Mirror».
La sua prima iniziale e' A, oh Signore, cosa faro'?
No, mi dispiace che siano stati presi mentre dormivamo ancora.
Cerca di essere troppo seria.
Chiunque abbia detto «I soldi non possono comprare la felicità» si sbagliava.
Il mio ragazzo ha detto che sarebbe tornato a mezzogiorno, ma è in ritardo di tre ore!
quelli che lo ammetteranno, almeno.
Ci si sente due volte più bello quando non può più tenerlo in più.
Non portare i suoi libri a meno che non ti piaccia davvero.
Le donne magre potrebbero fare con più peso sulla loro pelle.
Per vincere uno, devi conoscerla.
Vorrei vedere se posso migliorare qualcosa.
Quindi sentitevi liberi e sii fiducioso, ma non troppo. Potrebbero vederti come qualcuno che ha un ego gonfiato.
Se questo non funziona, allora in tutta onestà dovresti trovare un avvocato.
Quello che stai facendo è sbagliato.
Se vuoi rifiutarlo con discrezione, dagli il tuo numero di telefono ma con qualche cifra errata.
Non comportarsi in quel modo. Inizia a fare cose migliori con la tua vita.
Si può anche scoprire che non richiede grandi sforzi per godere.
Non puoi. Non lo darai via, quindi dobbiamo mentirti per ottenerlo.
Incontriamolo alla prossima festa a cui frequenta.
Dovresti essere piu' diretta con lui.
Forse stanno ancora insieme.
Mi dispiace, ma questa situazione potrebbe non funzionare.
Questo è vero per la maggior parte dei caucasici maschi.
Non dovresti essere così ovvio.
Non è né corretto né scorretto impegnarsi in incontri interrazziali.
La prossima azione consecutiva se afferma disaccordo e lei è chiara, o qualcosa di simile, allora continui a chiederglielo.
Devi essere sicuro che restituisca il tuo amore, poi voi due affrontate le sfide della vita insieme.
Informalo di un incidente che hai avuto e presta molta attenzione alla sua reazione.
Inoltre, la tua risposta è stata «prova nuda» quindi la risposta è considerata volgare?
Vuoi perdonarlo o no?
Se li ignori, non essere duro, può essere difficile da prendere e solo essere onesti.
Perche' non provi a andare avanti con la tua vita?
Dovresti iniziare a flirtare con uno dei suoi amici.
I bambini misti sono molto carini.
Sono anche felice di dire che sono sposato con un gentiluomo davvero gentile che mi rispetta completamente.
Se una persona ti è offesa, non potrebbe interessarsi così tanto di te.
Sembra senza speranza per me.
Non aver paura di lei; sii te stesso.
Bene, se devi chiedere - se questo è uno scherzo, qual è la punchline?
Questo indicherebbe che non è un vero uomo.
Questo include: scuola elementare, liceo, college, lavori, ecc.
Sono sicuro che tu sia una brava persona.
Dovresti correre un rischio e provarlo se senti di amarlo davvero.
Ogni volta che c'è troppo di un divario di età tra due persone, può creare un'etichettatura di un pedofilo. Ad esempio, oltre 30 anni e meno di 20 sarebbero considerati impropri.
Finche' non ci proverai, potresti non saperlo mai.
Se sei crudele, solo i barbari ti troveranno attraente.
Questo è il motivo per cui potresti già avere la conoscenza.
Quando hai rapporti sessuali, sdraiati su un letto, e può far male, ma può ancora essere piacevole.
Se e' una ragazza del tipo «Down to Earth «, come me. Il sesso non e' una preoccupazione.
Sembra simile alle cose che ho fatto.
Preferisco i ragazzi magri e divertenti.
Se hai dei figli, rimani con loro!
Saresti così gentile da rispondere anche alla mia domanda?
Cosa devo fare se mia madre lo scopre?
Se non credi che sia onesta allora rompere con lei.
La risposta è no, non dovresti chiedere a lui o a nessun altro di uscire per questo.
Volevo sposare il mio ragazzo anni fa e abbiamo aspettato.
E' un po' troppo romantico, ma va bene, la ragazza potrebbe essere un po' spaventata.
Non vuoi spaventarla, soprattutto perché non la conosci.
Potresti anche renderlo divertente gettando uno shampoo e chiedendogli se vuole lottare.
Cosa si può fare per superarlo?
Quello che conta è che tu sei te stesso e ti diverti nel tuo gruppo.
Se esiti o dubiti di essere, che non lo sono.
È impegnato a lavorare, studiare, ecc.
Giocando sul campo come si suol dire.
Sembra che sia ora di iniziare.
Ha detto che non me lo stava nascondendo, che non me l'ha detto.
Dovresti circondarti di persone speciali.
Non mi interessa l'amore, anzi mi vendico.
Signori, vi consiglierei lo stesso per quanto riguarda il romanticismo.
Anche se personalmente non potevo farlo, sono consapevole di molti che lo farebbero.
Prova a pranzare con lei. Se questo è successo, tutti voi converrete effettivamente.
Desiderano la diversità nelle loro vite.
Sono un romantico senza speranza, che, a volte, può essere piuttosto ridicolo.
Dovresti parlare solo di voi due e di come la vostra relazione sta cavando.
Lascia che vedano chi sei, non cercare di essere qualcuno che non sei.
Se si avvicinava a barare, dovresti fargli venire voglia di stare di nuovo con te, ma tienilo d'occhio.
Beh, dipende. Lo ami?
Nemmeno perché il vero amore è il migliore.
Non cercare di cambiare per nessuno perché sei quello che sei!
Sei una ragazza?
Sarei ferito se fossi il ragazzo.
Tutti gli animali a 2 e 4 zampe vanno bene tranne che per gli insetti.
Sarei contento se un uomo fisicamente attraente mi baciasse appassionatamente senza nemmeno parlare.
Inoltre, grazie per la tua grande risposta fotografica digitale in bianco e nero.
Suggerirei di divorziare in fretta.
Poiché una relazione si basa su più che baciare appassionatamente, una o due opportunità perse non distruggeranno la relazione.
Sembra che quest'uomo stia cercando di fare troppo per avere successo in tutte le sue iniziative.
I film sono buoni, ma bisogna aspettare un po 'perché tutti gli altri se ne andino.
Per favore, aspetta che la signora legga la tua domanda.
Cosa c'è da fare?
L'amore è un pacchetto di pacchetti perché viene sempre con dei rischi.
Possiamo fare il lavoro da soli.
Se devi chiederlo, devo dire di no.
Da otto a diciotto anni, ma la maggior parte di noi li ha durante o dopo l'inizio della pubertà.
Cerca di rilassarti e fidarti di lui.
Sarebbe utile provare qualcos'altro.
Dovresti trovare gli abeti con cui ha una relazione e farle del male, poi schiaffeggiarlo e lasciarlo.
Non dovresti parlare male di loro.
Dovresti consigliarle di competere i suoi requisiti GED, ottenere l'emancipazione legale e trasferirsi dal momento che non le piace casa.
A volte piu' amiamo qualcuno piu' fa male quando la relazione e' finita.
C'è una lotta da parte loro per eliminare un certo gruppo di persone dal loro cerchio interiore in quanto è il loro unico desiderio nella vita.
Se non sei d'accordo, ti suggerisco di voltare pagina.
Si dovrebbe sempre rendere una priorità per divertirsi insieme, e si dovrebbe anche fare in modo di rimanere fiduciosi dell'altra persona.
Suo marito si comporta in modo strano, quindi dovrei fare qualche ricerca su questi strani numeri di telefono.
Preferirei non parlare del resto.
Immagino che la mia sorpresa sia dovuta al fatto che sia anche una domanda.
L'anello non è il problema, la menzogna è il vero problema.
Ti incoraggerei a perseguirla finche' non e' minorenne.
Devo chiederle di non chiedere come ho queste informazioni.
E anche il fatto che tuo marito sia innamorato di te?
La maggior parte degli uomini pensa che sia sexy.
Solo perche' ami qualcuno non significa che dovresti stare con loro.
A meno che, ovviamente, qualcuno davvero strano gli chieda di uscire, allora non riescono a dire «no».
Se non vuoi i colpi, non rifiutarli.
Se continua a dire «no», allora ti consiglio di indagare.
Tesoro, hai il tuo lavoro tagliato per te.
Ho perso tutto.
Non l'ho ancora, ma ho avuto amici che hanno e hanno apprezzato.
Se ami davvero il tuo ragazzo, allora no.
Ho un'ora di sonno ogni sera.
Falle credere che tu abbia una ragazza.
Chiama subito se sei interessato a loro.
Cambia il tuo numero di telefono o ottieni un ordine restrittivo.
Non significa che tu sia innamorato solo perche' qualcuno ti fa sentire meno sola.
No, perche' sei troppo giovane.
Dipende da cosa stai cercando in un ragazzo e da cosa vuoi.
Che ne pensi di un viaggio a Bali?
Non penso così spesso come gli uomini che lo vogliono o lo amano di più.
Dovresti solo dirgli di smetterla di chiamarti mentre sei al lavoro.
Non mi interessa ragazzi piccoli o grandi!
In giovane età dovevo contare sulle mie risorse proprie, che a volte erano pericolose.
Unisciti a lui e divertiti l'uno con l'altro in seguito!
Allora saprai chi sono gli amici più fedeli.
Se vivi negli Stati Uniti d'America, posso procurarti qualsiasi sapore, qualsiasi dimensione ti piaccia.
La maggior parte delle donne vuole che un uomo morisse per loro.
No, sicuramente non dirglielo presto.
Lentamente iniziare a chiedere di andare al cinema.
Non arrabbiarti, passerà presto.
Siamo una famiglia - madre, fratello, sorella, cugino, nipote, nipote, zia e zio.
Non importa quanti anni abbiano, a quasi tutti i ragazzi del mondo piacciono i videogiochi.
«Perché i maschi dovrebbero pagare tutto il tempo?» dice una femmina interessata.
Sono sicuro che non puoi sposare la tua relazione.
Proprio come le coppie etero si amano.
È possibile se sognate.
Dovresti, se la ami davvero.
Se è vero amore, metterete i bisogni della persona amata prima dei vostri.
C'è stato un episodio in cui l'ospite - il nuovo ragazzo ma non Tommy Grand- è stato pugnalato.
E il minimo era di due settimane e tu?
A loro non piace sentirsi intrappolati.
Dovresti essere te stesso e lasciare che le cose accadano naturalmente.
Raccomando di leggere libri che sono umoristici e ispiratori. E, naturalmente, niente romanzi d'amore.
Mi chiedo cosa abbia causato tutto questo all'inizio. Uno di voi era infedele?
E' importante che sia consensuale.
Sii te stesso, mostra interesse e guarda cosa succede dopo.
I bambini sono difficili la maggior parte del tempo, se avete il piacere di essere uno zio, godetevi questo.
Tuttavia, questo non significa che non amerò più.
Amateli, tutti loro!
Non lasciarli scappare, o finirai per causare dolore.
Quante volte che possono e vogliono, ma cinque volte al giorno è un buon numero.
A proposito, non può tenerti le mani di dosso.
Il signor Right e' la' fuori da qualche parte.
Altrimenti, ti chiederai sempre.
Penso che tu stia meglio cosi'.
Cosa vorresti fare?
Il mio amico vuole comprare una stella in memoria della sua defunta figlia.
Sono una ragazza, quindi non lo so.
Perche' mai non lo faresti?
La bellezza di una ragazza può compensare una personalità sgradevole.
Al momento ho 22 anni e sto uscendo con un uomo che ha 31 anni.
Siate consapevoli che nella vostra vita ci sono persone che saranno qui per sostenervi.
Lei e lui vi siete lasciati perche' era il suo desiderio?
Dovresti aiutarlo a trovare un lavoro.
Non lasciare che gli altri influenzino il modo in cui scegli di vivere la tua vita.
Questo da solo non rende l'interazione civettuola.
Ricorda, se non si adatta a quello che stai cercando, è improbabile che cambi per diventare chi vuoi.
Sia le donne che gli uomini hanno lavorato, e tutti vogliono un grande SUV o una Mansion.
Il tuo amante desidera un rapporto sessuale e sta affrontando la possibilità di una condanna di sette anni di carcere per stupro legale.
Inoltre, ho una cotta per un ragazzo nella mia classe. Qualche consiglio su come dirglielo?
Quando siete innamorati, nessun altro conta quando state insieme.
Sono stato sposato con un bugiardo per 15 anni.
Girla piace sapere che sono sexy e attraente per i ragazzi.
Devo saperlo prima che sia troppo tardi.
Lui provoca sempre problemi quando lei esce, cosa che non fa mai.
Beh, di solito dipende dal tipo di ragazza di cui stiamo parlando.
Ha un bambino e lei sostiene che sono sposati.
Vogliono qualcuno che sia li' al loro fianco, qualunque cosa accada.
Sei paranoica, Mary Jane, e forse e' il tuo nome a causarlo.
E stavo pensando di dargli il mio per Natale!
Devi lasciare la citta'.
Sto uscendo con un uomo fantastico!
Per prima cosa, prendi carta, penne e una busta.
Cosa pensi che dovresti pensarci?
E 'semplice da dire e sorprendente da sentire.
Ora non gli piaccio, perché lei gli dice cose brutte su di me che non sono vere.
Sarà dura, ma devi mettere tutto insieme ed essere estremamente forte.
Ho mai avuto una cotta o sono stata innamorata di un maschio?
Ci sono troppe cose che odio di lui; passa tutto il tempo a giocare a video e videogiochi e non è mai romantico.
Cerca di capire esattamente cos'è che ti ha turbato.
Ti ricordi... i bravi ragazzi finiscono per ultimi?
Stai perseguendo i tuoi sogni e lui dovrebbe essere in grado di capirlo.
Quello che farò è chiedere a quella persona di uscire e se dicono di no dirò che è stato uno scherzo.
La canzone è nastro nel cielo di Stevie Wonder.
Mi dispiace, non ho letto le altre vostre domande.
La prima risposta sembra essere la risposta corretta.
Chiedigli se si vede con qualcun altro.
Lo sapresti già se un ragazzo è interessato a te.
Devi proprio farne una foto, amico.
Chiediti se ti piace la persona, se sono carine, e se sono interessanti.
Vorrei una carta regalo Best Buy o iTunes.
Non mi piacciono i ragazzi troppo corti o troppo alti.
Lo sarebbe alla morte di te o di tuo figlio.
Dovresti vedere cosa vuole e cercare di riaccendere quello che avevi una volta, o rimanere buoni amici.
Sembra che sia lui quello che ha messo fine alla relazione. Giusto?
Puoi portarla a scuola e prenderla dopo.
Non preoccuparti di quello che sta pensando, falle sapere come ti senti.
Non hai bisogno di qualcuno che ti tratti male.
Sì, quando si tratta di una fine, è inevitabile.
Se non ci riesci questa volta, continua a provare.
Potrebbe non preferire una giornata al centro benessere, come io no.
E' contro la legge che voi due vi impegnate in attività sessuale.
La ragione è che i maschi tendono a vedere meglio di immaginare.
Io e i miei amici lo faremo sabato, se volete unirvi.
Voglio sposarmi e riprodurmi, e' difficile farlo.
Cerco sempre di renderla contenta, ma non con i regali.
Potresti suggerirti una serata in citta' con te.
Solo se vuoi avere dei figli.
Se tu e l'uomo avete sentimenti reciproci, allora perché no?
Qualcuno che conosco e qualcuno di cui mi fido.
A chi mente 1, 3, 4 e 5? Ci possono essere solo tante belle combinazioni.
Non ha una politica unica.
Se ricevi messaggi di ritorno, dovrebbe funzionare.
Se ti ama, te lo mostrerà.
Posso contare su di loro.
Le regole non sono severe.
Viene rifiutato, è un buon segno.
Ti piace indossare gli stessi vestiti tutti i giorni?
Mi piacciono praticamente tutti i seni.
Se sei tu il sospettato, cosa ti aspetteresti?
Questo è un bene per un graffio. Cos'altro posso dire?
Promettigli un rapporto sessuale. Probabilmente non rifiuterà.
Per mantenere il tuo giuramento, dovresti stare solo con lui o con lei.
I suoi istinti sono probabilmente corretti.
E' sempre stata la persona piu' forte che conosca, ma a volte c'e' una persona che puo' davvero distruggerti.
Hai un futuro molto irrealistico davanti.
Se l'incidente totale fosse colpa mia, non ammetterei la colpa quando accadono degli errori.
Non ho acquistato molto principalmente vetrina shopping.
Non ti salta addosso e afferra il tuo interesse in un secondo momento. K
I bambini possono percepire la tensione tra i genitori quando un matrimonio è cattivo.
Dato che voi due non siete piu' impegnati in una relazione, non potete tenerla contro di lei.
Se devi chiedere, allora la risposta è no.
A volte, le donne in un primo momento non si rendono conto che un uomo con cui stanno frequentando non è bello.
Avventurati fuori e divertiti, possibilmente impegnandosi in rapporti sessuali.
È un comune comune che non si può costringere qualcuno a piacerti.
Ha 20 anni. Ho 17 anni.
Stai conversando con il gruppo sbagliato di persone.
Ce ne sono alcuni buoni là fuori. Sì, credo che ci sia una cosa nota come «amore».
Scusa, ma mia moglie ha fatto la stessa cosa con me.
Un sacco di maschi piace impegnarsi in relazioni sessuali e alcuni preferiscono non farlo.
Se ti senti abbastanza a tuo agio da sposarti allora fallo altrimenti non sposarti.
Spero che quando avrò la tua età ho fortuna così!
La vita è breve, quindi pensa con saggezza. Buona fortuna a te!
Voglio sapere di questo.
Se desideri rimuovere il tuo Yahoo!
Se cerca di arrivare con te allora capirai.
Si tratta di ciò che la persona sta cercando.
Beh, puoi dirle subito che ti piace, o puoi dare indizi.
Se lei non è interessata a te, lo sono io.
Mi sono chiesto la stessa cosa, non rinunciare però, ci sono alcuni buoni uomini disponibili.
Sii coraggioso e dì quello che vuoi!
Se lei continua a farlo è probabilmente perché lei è consapevole che ti aggrava.
Potresti prendere una webcam e mostrarle le tue parti intime. Chiedile di «portarlo su».
Con un atteggiamento negativo come quello, sì.
Comprale le cose e dille che ha ragione.
Non ci avrei pensato male se non l'avessi nascosta.
Sul serio, però, le date divertenti non devono essere costose.
Beh, ho sentito dire che l'Australia ha le donne più belle, ma non ne sono sicuro.
Oh tesoro, assicurati di sapere quando tornerò di nuovo.
Una relazione è di più.
Credo che gli uomini guardino il porno ed è irrilevante.
Non e' il tipo di uomo che potresti volere.
Mia moglie ha detto che non sono più disponibili.
Anche se era un lavoro simile a quello di un bambino, lei lo amava.
Non puoi cambiare la capacità delle persone di fare quello che vogliono, semplicemente non puoi.
Accetta che lui/lei non è adatto a sposarti.
La ragione per cui non ti piace è molto probabile che tu sia molto maleducato.
Termina la relazione, piangi e sii triste per tutto il tempo necessario. Allora sii di nuovo felice.
Non permettetevi di diventare così.
Questo regalo è speciale e sarà amato per sempre.
Una volta ho sentito un gentiluomo spiegare questo argomento in modo più approfondito.
Ho esaurito tutte le opzioni. Hai qualche suggerimento?
Puoi trovare l'indirizzo email su un sito web?
Non se ha rotto con te.
Non correre verso l'altare.
Io tradisco sempre la mia ragazza portando le ragazze a Walmart.
La mia ex ragazza aveva la stessa paura, non mi avrebbe permesso neanche di fare sesso con lei.
Urrà, sta andando da solo.
Se bevi troppo, parlerai troppo.
Penso che i ragazzi si innamorino di ragazze che hanno un bel viso, un corpo fantastico e senza cervello.
Ho rotto con te, ma non lo intendevo come ero ubriaco.
Date un'occhiata alla situazione e probabilmente si può dire.
Non combatterlo, piuttosto imparalo, e starai meglio.
Sei una brutta persona e brucerai all'inferno.
Ho le informazioni.
Ricorda, avere rapporti sessuali con una persona ti rende fisicamente connesso.
La gente così questo perché non c'è nulla di buono da fare a scuola.
Cerco di consigliare gli altri riguardo alle relazioni, quindi lei è il mio consiglio per te.
Sì, ma solo se hanno la forma della testa appropriata
In realtà, credo in entrambi contemporaneamente
Va bene perforare capezzoli e orecchie, ma non le lingue.
La rivoglio davvero nella mia vita, ma onestamente non so cosa devo fare per riaverla indietro.
Ti avevo avvertito, quindi non sorprenderti se ti tradisce o ti butta.
Ha un sacco di cose da perdere.
Quindi, ironia della sorte, amo le persone che odio allo stesso tempo.
Il pranzo è un bel riposo.
Smettila di fare sesso con lui e guarda quanto dura.
Cercare è una cosa, ma unirsi a lui sembra che stia cercando un'altra donna.
Niente sotto il sole è così importante!
Sarebbe bello se qualcuno potesse darmi l'URL per l'immagine.
Non è che tutti gli uomini siano cani.
Tempo, denaro o alcuni di entrambi.
Fanno l'amore faccia a faccia con il contatto visivo.
Hai un rapporto a distanza che è durato quattro anni e sta ancora andando avanti?
Ignoratelo ancora e riceverà il messaggio.
Infine, se sei innamorato di qualcuno lo saprai.
Metti fine alla tua relazione con lui e vai avanti con la tua vita.
Devi fargli sapere quanto ti piace e che vorresti baciarlo.
Perché non può essere fedele a me?
No, i miei genitori sono divorziati e solo mio padre lo fa.
Fagli sapere che non sei interessato.
Se sei una donna determinata, come me, allora sì.
Parte seconda: baciala sotto la vita.
Hai mai sentito il termine «Amici con benefici» o «Booty Call»?
Non dovresti provare a forzarlo.
Dovresti essere onesto e dire: «Non ti voglio più nella mia vita».
Sono maleducati. La prossima volta, dovresti iniziare a litigare con lui.
Ho esaminato le sue domande. Voi due avete un bel po' di problemi, e vi consiglio di porre fine a tutto questo e di andare avanti.
Potrebbe volerci molto tempo, ma procedere lentamente, sii onesto e condividere una generosa quantità di amore.
Ci sono altre cose che ti piacciono?
Alcune persone lo fanno, altre no.
Puoi chiederglielo tu stesso; molto probabilmente pensa che tu sia zoppo perché non puoi fare le cose da solo.
Se è un ragazzo Tom, puoi portarla in una tavola calda meno elegante.
Devi anche tenerti occupato e pensare a lui in modo diverso.
È semplicemente perché sono egoisti.
Non si dovrebbe uscire a 12 anni.
Prenditi il tuo tempo e riprova.
Ne ho trovato uno che mi piace.
Hai bisogno di fiducia in una relazione per avere una buona comunicazione.
Non sono sicuro di cosa dovrei fare.
Dovresti chiamarla e dirlo.
E, naturalmente, una persona con cui è difficile sviluppare una relazione.
Includerebbe anche qualcuno che aveva un buon senso dell'umorismo, e non si prendeva troppo sul serio.
Puoi iscriverti ed essere in grado di tracciare i tuoi amici.
Beh, questo significherebbe che e' legato al sesso.
Non ho una relazione stretta con mio padre.
Se pensi che siano sexy, dove ti piacciono?
Più di sedici anni, suppongo, perché più si aspetta più difficile è fare il primo passo.
Anche se avete amici, sono probabilmente soci in affari e non persone con cui si associa socialmente.
Non lo sai o non hai nessun sentimento speciale, Wee Willy puo' dirti quello che devi sapere!
A volte le cose che mi danno fastidio non lo infastidiscono.
Non voglio che pensi che io sia strano perche' non lo sono.
Colpiscilo finché non ti lascia in pace.
A noi ragazzi non piace giocare a quei giochi perché non siamo bravi in loro.
Spero che ti piaccia la mia risposta!
No, perche' se sei qui solo per sesso, allora dov'e' la relazione?
Gli uomini possono separare il sesso dalle emozioni che molte donne non possono.
Dovresti essere in grado di leggere questi segni.
Si prega di pensare, stanno cercando di scoprire quanto ti importa dei loro sentimenti.
Usa i biglietti della lotteria. Sono economici e lui può vincere soldi mentre lo fa.
Guardare porno è fatto solo per intrattenimento o per creare più eccitazione e migliorare le proprie prestazioni.
Impara a cucinare, se non riesce.
Credo che sia ancora celibata.
Non voglio pagare 6.000 dollari a qualcuno che scatta fotografie di nozze palesemente inautentiche.
Da quando ho chiuso la relazione, dovrei restituirli o no?
Dio è onnipresente, e lui o lei esiste in voi.
L'amore è trovare quello con cui desideri passare la tua vita.
Come potrei trovare una ragazza in Iran?
Anche se sono ispanico, non ho mai voluto piangere qualcosa in spagnolo.
Puoi provare a parlare e potresti avere il romanticismo di tanto in tanto.
Perché è così difficile per molte persone essere fedeli e trovare quello giusto?
Dovresti solo farlo, non dirlo.
Il vero amore in questo mondo è il sesso.
C'è un uomo che ha 5 anni più di me.
Potresti sempre provare a parlare delle cose, e poi forse potresti salvare la relazione.
Ti consiglierei di socializzare di più, uscire e stare lontano dal computer.
Lei è piccola e bella.
Vorrei sapere quanti anni hai, e se lo so, vorrei uscire con te?
Essere innamorati significa che puoi pensare a quella persona per infinite quantità di tempo, come so per esperienza.
La maggior parte delle persone sceglie il modo più semplice.
I bambini tende a scegliere chi amano di più; mamma o papà da cui dipende.
No, tu meriti di piu', non ne vale la pena comunque.
Se sei qui dal tuo fidanzato/ragazza, è praticamente finita.
Non mi interessano le ragazze che non si radono.
Perché lei è liscia e non ti vuole.
Ti stai bene in loro?
Ho lo stesso problema qui in una piccola città. Questo è fondamentalmente vero per chiunque altro.
Se gli piaci, devo dire di più?
Dovresti seguire il tuo cuore e vedere cosa succede.
Non c'è nulla che «dovrebbe» accadere qui. Sembra che tu sia turbato, e questo non può essere cambiato.
Ritrovatevi nella situazione opposta e vedrete come ci si sentirebbe se lo facesse a voi. Blu/Kev
Quali sono alcune parole affettuose che posso usare per riferirmi al mio partner romantico?
È diverso a seconda della donna e dell'uomo. È più che una questione di capelli o senza capelli.
E non credo che un matrimonio combinato sia sempre negativo.
Vivevo a Long Beach, California, ma poi mi sono trasferito in Texas nel 1992.
Se non conosci il suo nome, perché non presentarti e dirle dove l'hai vista.
Lui è raggiungibile solo nei tuoi sogni.
Sono molto timido, quindi trovo difficile avvicinarmi alle ragazze.
Non ti sta trattando bene, devi rompere con lui.
La risposta sbagliata sarebbe no.
Non c'era motivo per lasciarci.
Solo se mette le sue azioni in parole, allora dagli una possibilità.
Non sono male per il mio peso.
La cosa peggiore che poteva fare e' dire di no.
Dovresti dargli una possibilita'.
Sono più grande della media e non ho mai avuto un problema.
Falle sapere che sei interessato a lei.
Beh, la maggior parte delle volte non lo fai.
Alcuni ragazzi cercano disperatamente l'amore.
Gli uomini più anziani non vogliono provvedere finanziariamente a te, a meno che tu non sia un super modello.
Sì, la ragazza ha detto che ci sarei cascata.
Credo che se sei davvero innamorato di qualcuno, dovresti lasciare i tuoi coniugi e stare insieme.
Sarebbe perché non credo nel matrimonio.
Siamo stati fortunati, perché siamo stati in grado di farlo.
Ti auguro buona fortuna e spero che questo aiuti.
Se fossi in grado di stare a casa, non metterei mai mio figlio in asilo nido.
Non la conosco molto bene.
Sembra che tu stia cercando una via d'uscita dalla relazione.
E' brutto seguirli.
Cosa dice il resto di voi?
Da quello che hai detto, non e' sopra di lei.
E' lei la persona con cui vuoi passare il resto della tua vita?
Non lasciare che ti dia fastidio, sembra che le piaci davvero.
Ho incontrato un uomo italiano molto gentile, onesto e fiducioso.
Sono le cose piu' sexy del mio uomo!
L'unica cosa che mio marito fa quando torna a casa è mangiare, dormire, leggere e guardare la televisione.
Quando si tratta di donne, dipende dalla donna.
Mia figlia non è sposata. Ha 26 anni, bella e intelligente.
Se mi lasciassi avere il numero di telefono di tua madre, potrei chiederle di uscire e lei non sarebbe piu' single.
Ho problemi a rilassarmi e a godermi il sesso.
Ti meriti un partner di piu' qualità di quest'uomo.
E' dovuto a come siamo e vorrei sottolineare che lei ha scritto erroneamente «ragazze».
Parla usando un telefono come ho suggerito in precedenza in risposta a un post diverso da te.
Se è presente una connessione tra voi, non chiedere come vi chiederà prima.
Solo avere un'esperienza sessuale soddisfacente con lei.
Per favore usa le tue abilita' psichiche per fornirmi delle risposte accurate.
Se hai fortuna, tua moglie non scoprirà quello che hai fatto.
I peli posteriori sono sgradevoli.
Non ho mai considerato il pensiero di lasciarlo, né voleva stare senza di me.
Ci sono alcuni fattori da considerare in questa situazione.
Non credo che ci sia un'età corretta.
Ha bisogno di imparare ad essere più adulta.
Sì, lo dice nella Bibbia.
Le relazioni a lunga distanza di solito non durano, ma è possibile.
Non c'è niente che non va. Non lo farò solo per farlo.
Perché ho pensato che fosse un bene per lei e dopo che la nostra relazione non è solida.
Scommetti l'uomo a baciarti!
Quando c'è una rottura fa più male perché hai rinunciato a qualcosa di speciale per lui.
Guardalo negli occhi.
Nel tuo caso, direi di no.
Per me, sembra che quest'uomo voglia ciò che ogni uomo vuole da una donna, seno e glutei.
Suppongo che non sarebbe sbagliato, fintanto che hai circa 16 anni.
In realtà prendo quella somma.
Perché deve essere reciproco.
Per prima cosa, chiediti se è l'uomo giusto.
Puo' avere una cotta per me?
Ha mangiato tutto il suo cibo.
Il trentenne e il ventenne erano davvero piacevoli e dolci.
Digli di fare sul serio o di perdersi.
Non sono sicuro di quando lo dirà.
Ci vuole del tempo per farlo bene, ma ne vale la pena.
Penso che sia sbagliato quando le persone assumono che uomini e donne non possono avere relazioni platoniche.
Posso chiedere per quale motivo verranno utilizzati questi dati?
Alcune persone sono influenzate negativamente dalle loro esperienze passate.
Per favore aiutami con quello che è.
Non hanno niente a che fare con il tuo matrimonio.
Penso che se la ami allora l'età non importa.
Le ragazze sono più emotive e ricevono molti dei loro pensieri presto.
Si può godere di lui o di lei in qualsiasi modo, ovunque e comunque!
Posso aspettare perché lavoro in una scuola media.
Se non gli piaci per quello che sei, non ne vale la pena.
Dovresti essere sua amica e presto le cose potrebbero svilupparsi romanticamente.
Se lei ha intenzione di smettere di vedere questo tizio, allora si dovrebbe aspettare fino a quando non è definitivo e finito con.
Sono un ragazzo e, secondo la mia esperienza, le prime cose che le ragazze notano è il tuo portafoglio.
Una volta una truppa, sempre una truppa.
Incontra una donna per uscire con me gratis.
Se lo catturate, non lasciatelo andare!
Voglio, ho bisogno, mi merito una donna bellissima.
Non mi interessa.
La palla magica a otto dice: «Chiedi di nuovo più tardi».
Continuate ad amarlo, ma siate sinceri.
Non importa perché il fatto è che lei è tua moglie.
È possibile ottenere regali a prezzi ragionevoli a Walmart o Target; non devi andare in un negozio costoso.
Qui: pensaci in questo modo
Sarebbe divertente fare da babysitter insieme.
Alcune donne sono più facili da persuadere di altre.
Quando hai il permesso di uscire e incontrare una ragazza che ti piace, non esitate a chiederle di uscire.
Si consiglia di mantenere un avvocato.
Mi servirebbe davvero un po' di aiuto per questa situazione.
Questo mi irrita. Le donne sono gentili o crudeli, in verità?
Mi sono innamorata per la prima volta quando avevo quattordici anni.
Non è una parola indisciplinata, ma un mondo indisciplinato.
Gli uomini amano le donne asiatiche perché sono femminili.
Speriamo l'amore perché siamo felicissimi.
Secondo me gli uomini sono pigri.
Penso che le vacanze ci daranno una bella occasione per un vero riposo.
Piu' ami qualcuno, piu' tendi a discutere.
Quando sei veramente innamorato sai solo che questa è la persona che fa per te.
Secondo me sarebbe meglio se volessi andare avanti.
Uomini attraenti che hanno un buon odore e hanno un atteggiamento positivo.
Se lo fai così allora è buono.
Non vuole parlarne.
Non saprai mai cosa succederà se non ci provi, vero?
Sono innamorata e mi fa sentire così bene.
Hai preso le tue decisioni e i tuoi errori. In questo momento, che tu sia d'accordo o non sia d'accordo, l'altra parte ha la possibilità di fare lo stesso.
Ma non garantisce che l'uomo continui più di un minuto.
Trova un modo originale per renderlo speciale.
Se voi due diventate romanticamente impigliati, e la relazione finisce male, allora ognuno perderà un amico.
Ma anche se pensi di esserlo, è possibile che non lo sia.
A seconda di dove vivi, dovresti fare una bella passeggiata nel parco, o anche attraverso lo zoo.
Non provare ad uscire ancora.
Voglio sapere del mio futuro, se mi sposerò,
Dimmi una parola di quattro lettere che ha creato il caos per anni?
Soprattutto quando si discute su questioni insignificanti.
Ma assicurati che la sensazione sia reciproca.
Devo mandarle un biglietto e copiarlo?
È difficile lasciarsi andare, ma devi farlo.
Una bambola del sesso potrebbe essere un acquisto migliore per te.
Il successo negli uomini anziani è attraente per le ragazze.
La tua domanda fa pensare se sei abbastanza grande per partecipare a questa conversazione.
Se non riesci a trovare quello che stai cercando qui, dovresti controllare altre aree.
Che tipo di ragazza preferiresti uscire?
Funziona sempre, e lo dico sul serio.
Come mi piacerebbe se riempissi il vuoto.
Probabilmente vi stava creando entrambi.
Quando lui, o lei è quello a cui passi tutto il tempo a pensare.
L'altro era un maschio caucasico in sei elementare.
Sarebbe una cosa se non l'amassi e la volessi solo per divertimento.
Voglio solo vedere cosa piace agli altri.
La cosa numero uno è parlargli.
Spero di non averti confuso troppo.
Non ne è uscito nulla, perché sono migliori amici.
Si deve fare in questo modo.
Dategli una pausa perche' potrebbe aver attraversato qualcosa.
Come faccio a iniziare le cose?
Ci sono stati anni di infedeltà in una forma o nell'altra.
Dovresti essere te stesso!
Quando la sua intenzione e' di dire no, dira' di no.
Se ami te stesso, Dio ti ama anche.
Ad alcune donne piacciono gli uomini intelligenti.
Se lo desideri, puoi portarli agli eventi sportivi che ti interessano.
Aspetta che ti stanchi della sua compagnia.
Il popolo cristiano dovrebbe seguire le regole di quello nuovo.
Se vuoi diamanti per il tuo compleanno, basta chiedere.
Quest'uomo sarebbe diventato celibato prima ancora di considerare di avere coito con un altro uomo.
Toglietegli i vestiti in fretta quando torna.
Uomini e donne sono stati creati per garantire la nostra permanenza sulla terra.
Ascoltare la loro voce è un'esperienza emotiva.
Immaginate i loro parenti insopportabili, o qualcosa di strano sul loro aspetto.
Purtroppo possiamo scegliere i nostri amici, ma non la nostra famiglia.
Mi scuso, ma questo non fa per me.
Suonare suona molto più divertente!
Andare avanti perché sembra che stia andando solo in una direzione.
Siate pronti a pagare per l'assegno!
Probabilmente non perché non voglio germi casuali!
Dice che mi ama ancora.
Mi hanno mentito e non sono bravo.
Potresti fare un po' di soldi parlando di questo su Jerry Springer!
Aspettami quando saro' qui, per favore.
Spero di averla vista una volta e di aver ascoltato le sue ultime parole.
Onestamente, dovrai occuparmi.
Devo dire che sembra una persona noiosa, a differenza di me e di altri con cui associo.
E' stato interessato a me da molto tempo.
La prima volta non mi andava affatto bene.
Al fine di attirarla romanticamente, sii un amico per lei e poi sarà in grado di sviluppare sentimenti per te.
Ti consiglio di continuare con questo, e di iniziare a uscire con altri uomini.
Se gli piace lo sport, compragli una pallacanestro celeste o qualcosa di simile.
Hai provato a usare pornografia, giocattoli, nel parco, sulla spiaggia (se disponibile) o semplicemente fai come faccio io.
Tuttavia, c'è un modo per ricercare le informazioni?
Jenna Jameson e' sicuramente una mia scelta. Lei è molto attraente. Io e il mio ragazzo litighamo sempre per lei.
Perché le donne offrono agli uomini relazioni finte in modo che siamo costretti ad essere sleali verso di loro.
C'è solo un modo.
È necessario trovare una risoluzione o porre fine alla relazione.
Si è sempre isolato dalla sua famiglia?
Si impegnano solo se sono fidanzati.
Se ti stai chiedendo se un uomo ti trova attraente, puoi cercare i segni che sta mostrando.
Non sono sicuro di cosa fare o pensare.
Per favore fatemi sapere se questo aiuta.
Sarebbe meglio se facessi quella domanda a un membro della famiglia.
E' fantastico che vi piaccia.
Ho incontrato il patrigno di mio figlio al mio lavoro.
Non devi preoccuparti perché andrà bene finché usi il metodo giusto.
Dovresti chiedere a una donna sposata se ha una sorella.
Siete entrambi disposti a correre questo rischio?
Un vero amico e' qualcuno con cui puoi parlare e fidarti.
Penso che dovresti dirglielo presto.
A maggio, un mio caro amico mi ha chiesto di sposarmi, e io ho negato.
Perché mi piacciono solo le donne gay, non dovresti fidarti della mia opinione su questa faccenda.
Sembra che sia sconsiderato.
Hai già un sacco di dubbi.
Non ascoltare quelli che dicono di uscire con lui.
Ha una ragazza a lunga distanza.
I teppisti, lo scrub e le donne picchiatrici dovrebbero essere tutti in carcere.
Se questo non aiuta, prova Yahoo.
Come posso fare a riconquistarla?
Mi dispiace per la triste notizia della tua ragazza.
Dopo che l'ho portato alla sua attenzione, ci sta pensando.
Se continua con questo comportamento, dovresti sostituirla.
Perche' non lo chiedi ai suoi amici o alla sua famiglia?
Non dovresti invogliare i ragazzi.
Beh, ovviamente la eccita ed è normale. Non so dove sei, ma tieniti al caldo.
Se è casuale, allora non è speciale a meno che ciò che è speciale non stia accadendo in un ambiente informale.
Cosa provavi quando hai incontrato il ragazzo o la ragazza dei tuoi sogni?
Non aspettare che faccia la mossa!
Esci, divertiti, esplora e metti alla prova i tuoi limiti. Sarai felice di averlo fatto!
Chatta con me ora, poi inviami un'email più tardi.
Forse renderla una serata romantica a casa, o portarlo in un posto energico.
Credo che dovresti aspettare fino a quando non ti sposerai. Se è quello che vuoi anche tu.
Devi farlo esaminare presto.
Cosi' ti divertirai sempre.
Sii creativa, forse si e' ammalata o e' stata rapita.
Parla costantemente con lui di qualsiasi cosa come il tuo giorno, il tuo cane, la TV, eccetera.
Posso toccare i piedi per ore.
Perché le donne tradiscono gli uomini?
Potrebbe, ma se ti affrettassi, potrebbe non andare molto bene.
Cos'è che ha sempre voluto fare?
Chi dice «l'età è un semplice numero»?
Non deve costare nulla.
Controlla la mia risposta per la domanda precedente.
E' solo un momento in cui tutto ti corre attraverso il cervello.
Allora puoi affrontarlo, o lontano da lui.
Vai sempre con il tuo primo pensiero.
Una volta che se n'e' andata, se n'e' andata, a meno che...
Se sembrasse curata, non gli farei molta attenzione.
Ma ora è come un sogno che è realtà.
Se fosse un cristiano come avrebbe dovuto essere, ugualmente tuorlo?
Ho sperimentato questa lezione nel modo difficile, fai attenzione ai tuoi affari!
Oh, mio Dio, mi piacerebbe e non dire niente.
Non sono perfetto (né lo sarò mai), ma sono migliore.
Non vorrai avere rapporti sessuali quando hai 70 anni, quindi cosa ti resta?
Tutto quello che puo' fare e' dire di no.
Fai ridere qualcuno. È un orgasmo che puoi dare a chiunque, in qualsiasi momento e ovunque senza alcun inconveniente.
Sono stato molto altruista nella relazione e lei sarà la prima a dirtelo.
Non puoi stare a parte perché fai tutto insieme.
Pensare a quella piccola cosa che fanno è così fastidioso.
Impara ad essere a tuo agio con te stesso e ti renderai conto che non hai bisogno di una data per essere felice.
È come questo... è praticamente un lavoro di fratello e sorella prendere in giro e infastidirsi a vicenda.
Forse dovresti considerare di tornare con la tua ex, invece di usare qualcun altro.
A mio parere, se davvero ti piace questo ragazzo non aver paura di ammetterlo.
Va in entrambe le direzioni.
Ricordate, che molti ragazzi che sono solo dopo una cosa.
Tendo a rimanere amica di tutte le mie ex ragazze.
Porterà solo a problemi.
In caso di dubbio, interroga la tua ragazza su cosa vuole fuori dalla sua relazione.
Anche agli uomini piace parlare di se stessi.
Inizia a chiedere a tua moglie e vai da li'.
Chiunque questa persona sia auto-assorbita.
Ti capisco completamente.
Sono sicuro che ne troverai uno solo per te.
Non ho problemi con questo.
Una volta che hai finito di uscire, dovresti trovare l'amore.
Sei molto turbato e hai bisogno di tempo per calmarti.
Hai mai sentito palpitazioni nel petto quando noti la persona che ami?
Nonostante tutti si accorgessero che gli ho dato la chiave di casa, pensa che io stia dicendo a tutti i nostri affari.
Puoi essere dolce, assicurati di non farlo troppo.
Se sei piu' felice di essere distante ora, dovresti tenerla cosi'.
Altrimenti, potrebbe farsi un'idea sbagliata e pensare che si desidera soddisfare i tuoi desideri.
Ora che i tavoli ti sono rivolti addosso, quanti anni avevi quando hai perso la verginità?
A meno che tu non abbia i mezzi, acquistane uno di qualità senza spendere troppo su di esso.
È facile da massaggiare e apprezzo l'eleganza.
Una certa persona inizia a comportarsi stranamente intorno a te.
Se non hai un'amicizia con loro, costruiscila prima.
Penso che i maschi vogliano rapporti sessuali, mentre le donne vogliono la sicurezza.
Tuttavia, potrei sbagliarmi. Questo è proprio quello che ho
Mi chiedo se questa bella ragazza di nome Amanda accettera' un appuntamento se le chiedo di uscire.
E 'meglio andare senza come commettere adulterio è semplicemente sbagliato.
Era giusto nei confronti dei bambini e di me.
Uomini e donne godono ugualmente di intimità fisica.
Ma prima assicurati di avere il suo permesso.
Stiamo andando al cinema, dove è tranquillo.
Non parlare di pornografia o masterbazione davanti a lei.
Digli che non li vedi in quel modo.
Gli piace il colore azzurro cielo, così come le catene.
Le nostre labbra si muovevano quando parlavano.
Ha un fidanzato che sta per mollare.
Se non vuoi la donna con cui stai, dovresti lasciarla.
E' disposta a considerare di rinunciare se lo chiedi?
E' consapevole che vuoi provare a risolverla con lei?
Sii te stesso e non qualcos'altro.
Fatelo superare e soddisfarla sessualmente.
A me sembra un po' divertente.
Preferirei uscire con una ragazza che ha vent'anni o più, poiché le ragazze della mia età non sono piacevoli.
Sono cacciatori, quindi lasciali cacciare.
A me sembra un po' arrabbiato!
Finche' quella persona vuole restare al telefono con me.
Vattene, è meglio essere single comunque.
Ogni tanto le porterò dei fiori.
Aspetta che arrivi la persona giusta, potrebbe volerci un po'.
Se credevo di aver bisogno di cambiare qualcosa, è ora di andare avanti!
Sono più eleganti e sono migliori, cosa dovrei dire?
Pensa a questo tizio, è degno?
Trovo che le orecchie forate non lo sono, perché molte ragazze ce l'hanno, ma altri piercing sono caldi.
Sembra che tu sia davvero stupida, o psicopatica, o entrambe le cose.
Perché non l'hai considerato prima di fare quello che hai fatto?
Dopo di che l'ho dato alla signora.
Indipendentemente da ciò, dovrai sconvolgerli.
In modo che possano produrre il maggior numero possibile di neonati.
Ma lo farei:
Il mio consiglio sarebbe di partecipare agli incontri con il tuo ragazzo.
Considera attentamente le conseguenze prima di decidere di intraprendere qualsiasi azione.
Dovresti tornare la prossima estate.
E soprattutto gli europei dell'Est.
Purtroppo ho potuto sceglierne solo uno, ma penso che anche le donne asiatiche siano favolose.
Forse il tuo arrivera' alla fine.
Ma ogni giorno si tengono per mano e si tengono a vicenda quando fa freddo.
Credo che significhi che corteggiano gli altri.
Cosa devo fare per riportarlo indietro?
Vuole solo che tu inizi la relazione. Parla con lei.
Con tutti gli uomini disponibili nel mondo non capisco perché tu abbia scelto uno che non può prendere una decisione.
Essere vergine è una brutta cosa?
Capisco che non si vuole essere amici con lei, e se si vuole davvero confondere il suo uso la seguente riga.
Non so in quale direzione andare.
Intendi quest'azione se significasse che perderesti il tuo amico?
La mia risposta alla tua domanda non è stata valida.
Le donne hanno ucciso la cavalleria.
Sei innamorato di lei?
Se funziona, sarà una buona cosa.
Preferisco avere amici che siano il sesso opposto.
C'e' un tizio che vedo sempre a scuola.
Puoi dire «Ti amo, e sono bravo a fare sport e caldo».
Ti ha portato la colazione a letto come hai fatto tu?
Potrei essere troppo noioso per lui.
Non voglio essere cattiva con lei.
Se ami quell'individuo, non dovresti volerli condividere.
Ora, non interpretarlo come «deve essere grande» perché non è neanche piacevole.
La risposta più maschile è «entrambe contemporaneamente».
Se ferisce i tuoi sentimenti, allora non si preoccupa di te.
Forse questo significa «esaurito».
Sono molto ben apprezzati da tutti in quanto sono abbastanza divertenti.
Ho bisogno di una superficie su cui aggrappermi per una maggiore stabilità.
Cosa c'è di questo gentelman ti fa interessare a perseguirlo come interesse d'amore?
Questa è una soluzione che ti permetterà di avere entrambi.
Spero che vi stiate benissimo.
Ti consiglio di rompere con la tua attuale ragazza e provare a uscire con Morgan.
Voi due siete abbastanza grandi?
Il divorzio è un momento emotivamente stressante per quasi tutti.
Nella home page, evidenziare la parola «CANZONI» e quindi seguire le istruzioni per ottenere i download gratuiti.
La consulenza può aiutarli a lavorare attraverso la questione.
E' un gentiluomo. Non farà niente a meno che tu non glielo chieda.
Questa ragazza e' decisamente interessata a te.
Sei sicuro che non abbia rapporti sessuali con lui? Non essere ingenuo.
Ma e' solo quello che penso.
Scusa, sono un uomo eterosessuale decente.
A nessuno dei due importa se non lo fai.
Ecco come iniziano i soldi, con l'amore.
Il punto è che io sono innamorato del mio Signore ed Egli è innamorato di me.
L'età non conta, non puoi aiutare chi ti piace o innamorarti.
Mi sono registrato e ho dato loro la mia email. Ora me ne pento.
Fai quello che vuoi fare.
Vai su e inizia a parlare, e una volta che hai iniziato una conversazione chiedi se vogliono uscire qualche volta.
Spero che questo consiglio sia utile, non prenderlo in scherzo!
Una volta sposato, puoi avere tutto ciò che desideri.
Se fossi intimo con lui lui riceverà e STI, non è mortale però.
Lascia che Dio ti guidi.
Inizia una conversazione chiedendo un appuntamento in chiesa.
Prego che ascolti i miei consigli.
Nel matrimonio devi essere sottomesso.
Fatti fare il test per le STD prima di fare sesso.
Le ragazze con i capelli lunghi si leccano i coni del gelato.
Tecnicamente, se la tradiva con te, allora vi tradiva entrambi.
Se questo non è amore incondizionato, non so cosa sia.
Gli occhi sono la parte migliore di una donna.
No! Ci sono persone come te.
Abbiamo fatto la nostra conoscenza dove frequento le lezioni.
Scopri quale dei due è la preferenza della ragazza.
Tempi in cui sei libero di muoverti come desideri.
Vi prego di riferirgli il mio desiderio che tu mi dia un'espressione di affetto.
A quel tempo, sarete in grado di ora e sperimentare il vero amore.
Chiedigli qual è la sua risposta.
Dovrei uscire con lui?
I trojan dovrebbero essere buoni.
Non troppo piccolo ma non troppo grande.
L'amore e' qualcuno per cui moriresti.
Questo mi è già successo prima e fa schifo.
Hai visto il film Trois?
Statisticamente è fino a due o tre volte alla settimana e dieci volte al mese.
Non perché i greci hanno dei piccoli.
Tornare insieme gli fara' credere che tu abbia cambiato idea.
Anche i bravi ragazzi sono in grado di combattere.
Dio e' cio' che ti rendi di lui.
Dopo ho scoperto che si vedeva con un altro ragazzo nel mio condominio!
Credo che dal momento che non sono in quella posizione che non capisco.
Sono d'accordo che dovresti provare a ravvivare un po' le cose, come funziona sempre.
Quando sentono che le donne hanno un bambino, molti uomini tendono a lasciare la relazione.
Hai mai sentito dire: «Nessuno ti ama come fai tu?»
Non sto cercando di essere volgare, ma hai provato delle telefonate intime?
Egli le è stato infedele e sarà infedele anche a voi.
Potresti essere amica di qualcuno di sesso opposto.
Joe Nathan e' al nono posto.
Sembra interessante, informami se lo scopri.
Il ragazzo su quarant'anni vergine era attraente.
Cosa succede se mi piace e voglio che duri?
Beh, era come se stessi leggendo il suo diario.
Dovresti fare sesso sia prima che dopo aver studiato.
Ricorda, se il tuo coniuge dovesse scoprirlo, non finirebbe bene. In generale, ovviamente.
Oh! E andra' anche alla mia festa di compleanno.
Lo saprei, visto che ho 18 mesi.
Non ne avevo uno, quindi non è basso o alto.
Arrabbiati quanto vuoi, ma non perdere un amico nel frattempo.
Solo la mia esperienza precedente, i migliori auguri!
Trovate la vostra anima gemella dopo l'amore, e l'amore viene dopo l'amicizia
Se non lo vuoi, non farlo.
Ci sono molti pesci nel mare, e devi continuare a cercare «Miss Right».
Credo di poter individuare il motivo per cui i maschi caucasici vitali sono attratti dalle femmine asiatiche.
La giovane donna è in quel posto con il suo fidanzato.
Ti piace ancora aggrapparti al tuo coniuge, o ti senti allontanarsi dall'unione coniugale?
Quando uno ha stabilito legami d'amore con gli altri, è importante dare priorità ai propri bisogni e desideri.
Più tardi forse, tendono ad essere pigri dopo aver mangiato e si trovano a letto.
Mi piacerebbe stare con lui.
Ha parlato di tutto con il suo ragazzo.
Posso averlo in qualsiasi momento della giornata e funziona bene per me.
Non andrai all'inferno per essere lesbica.
Bacio quando la palla cade!
Ho appena finito con il mio ragazzo e sono stato sincero con lui.
Subito dopo aver fatto il filo interdentale, spazzolato e gargarismi, oh sì, anche lui.
Fate agli altri come vorreste che facciano a voi, non fate agli altri come fanno a voi.
Ha avuto rapporti con gli uomini, un paio di dolori, ma ama se stessa, che fretta c'è qui?
Era solo un numero sbagliato.
Se ti trovi attratto da lui, dovresti considerare una relazione con lui.
Non credo che succederà se non hai il suo numero di telefono. Ma se lo fai, chiamala sicuramente.
Mio Dio, perche' ti sei mai impegnata in questo comportamento?
Ha una bella personalità ed è molto manerable.
Mi piace guardare i ragazzi che giocano a basket senza maglietta e sudati.
Perche' mi manca? Era solo carta e penna!
E' piu' divertente quando dopo si sente come una vittima.
Sono registrato su Cupid.com come aipoilbo dalla zona 12953.
Devi decisamente risolverlo con lei.
Non farlo se non sei davvero pronto.
Il pensiero eccessivo non aiuterà, perché non c'è un certo modo.
Non vedo l'ora di andare a scuola.
I bambini sono le uniche persone che giocano a Head Games.
Si comportano timido intorno a te, ma sono davvero molto gentili.
Hai domande sul dubbio di se stessi.
Non preoccuparti, ci sono ancora molti anni davanti a te.
Personalmente, non mi interesserebbe in nessun modo.
Il mio motto è: «Dite quello che intendete e intendete quello che dite».
Sono un maschio di venticinque anni con una figlia.
Dovrei dirle queste informazioni e poi mollarla per sua madre?
Il prossimo qualcuno vorrà sposare un albero.
Gli uomini amano conversare e apprezzare soprattutto quando una donna si avvicina a loro.
Sarà sorpresa di scoprire che l'hai ascoltata.
Le brave donne sono interessate agli uomini buoni.
C'è un uomo a scuola che mi piace e mi interessa.
Incontro per un drink presso la SNCO o O'Club.
Vedi cosa è andato storto in questa foto?
Mi chiedo che aspetto abbia la East Coast.
Non ti stai perdendo, lui lo è.
A mio parere, le anime gemelle non esistono.
Ci sono caratteristiche che funzionano e caratteristiche che non lo fanno.
Rehashing le varie cause (mentire, altri uomini, obblighi reciproci) non allevierà il nostro dolore.
Beh, perché siamo ragazze!
Compragli una nuova auto blu cielo con portachiavi!
Ma sembra che ultimamente non facciamo altro che discutere e non siamo d'accordo.
Fateli sembrare come se fossero a posto, se sono migliori di te, davvero tutto quello che vuoi.
Francamente, anche gli omosessuali ti scaricherebbero in un secondo!
Inoltre, sai che e' ingiusto farsi coinvolgere con il coniuge di qualcun altro.
Fatevi queste domande, mi sto godendo la vita?
Non flirtare troppo o si può finire a letto la stessa notte.
Sono in questa relazione e voglio impressionare la mia signora con poco o nessuna colpa mia.
Puoi chiamare il campo estivo e imbrogliare il tuo modo per ottenere le sue informazioni.
Io e la ragazza non ci vediamo più.
Non andresti se non diventassi lesbica.
Signore e signori, vi siete sempre goduti il vostro tempo e qual è stato il maggior numero di volte che è stato goduto?
Quando sei maturato, l'interdipendenza potrebbe essere un'opzione per te.
Ma il suo amore per lei era davvero amore?
Se è la cosa vera, l'amore è bellissimo.
E' possibile che non l'abbia ancora incontrata.
Ascolta Bearhead, ti aiutera'.
Ho intenzione di terminare la parola immediatamente.
Ho una domanda. Faresti sesso subito dopo aver consumato novemila ciambelle?
Dovresti utilizzare la protezione indipendentemente dalla tua decisione.
La bellezza non dovrebbe fare una parte di quanto ci piace qualcuno, ma è la natura.
Naturalmente è più facile da eseguire.
La strategia «forte e silenziosa» ha sempre avuto successo nella mia esperienza.
Non dare la colpa a lei, incolpare sua madre o suo padre.
Sii un uomo e chiedile di uscire.
Amo le ragazze ben vestite con i capelli lunghi.
Sembra che tu sia innamorato di lui.
Ho un lavoro indesiderabile, la mia auto e' problemetica, e sto affrontando una causa legale. Inoltre ho a che fare con i problemi con il mio appartamento.
Devi dirgli perche' non ti piace, ed essere gentile senza sembrare come se l'avessi provato.
Andate a scuola con gente chiamata coetanei, e conoscerli.
Quando sono arrivato a casa, lui era ancora lì, addormentato.
Non voglio dire che ahve fatto qualcosa di sbagliato di per sé, si jsut non può leggere la sua mente.
E' come un grande segno che dice che sono facile.
Realisticamente ho 3-5 volte a settimana.
Quello che voglio dire è, come si fa a chiedere a qualcuno di uscire, ma non importa della loro risposta.
Se non hai fatto sesso, prima o poi vorrà farlo.
No, a meno che tu non abbia gia' dato la possibilita' di stare con quest'anima gemella e non e' finita perfetta.
Dipende da cosa gli piace.
Salve, signora Jasmine, prima di tutto, qualcuno sa perche' lo sta facendo?
Hanno bisogno di farmaci, devono andare a trovare un dottore.
La maggior parte dei migliori amici che hanno avuto una relazione non sono più migliori amici.
Piuttosto stupido che l'ho chiesto!
Angelo bambino, non si può semplicemente sfocatura questo fuori, si deve chiedere separato.
Durante la scuola ho due carriere e quindici ore di credito.
Ti fa impazzire, quindi è vantaggioso.
Gli uomini sembrano diventare pigri, quando ciò accade anche i loro corpi diventano pigri.
Dovresti fare i compiti e concentrarti sulla scuola?
Tuo fratello stara' bene.
Dai loro una bruciatura cinese, funziona ogni volta.
Sono solo un ragazzo e non posso farne a meno.
Se si tratta di aggressione o batteria, ecc.
Assicurati che sia divertente!
Da quanto tempo stavano uscendo? Qual era la natura della loro relazione?
Che le ragazze lo ammettano o no, trovano gli uomini attraenti quando non hanno paura di mostrare i loro veri sentimenti!
A me va bene fintanto che lei ha almeno 18 anni.
Sembra che sia interessato a lei solo per motivi carnali.
Sì e no, ma a loro piace.
Sono invitati a inviarmi una mail con una foto se ce n'è una.
Mi piace passare del tempo con te.
Come dico alla mia fidanzata, «Se dico che è bello, allora è bello».
Non esitate a contattarmi a earldbjr@yahoo.com con qualsiasi suggerimento.
Sperimentare l'amore può causare dolore emotivo, ma quel dolore può insegnare e renderne uno più forte.
Se è solo per una notte, vi suggerirei di godervi.
Sto avendo difficoltà a trovare un uomo eterosessuale in qualsiasi luogo.
E' salutare essere amici con il tuo ex partner.
Se vuoi continuare questa conversazione puoi inviarmi un'email all'indirizzo fossil7998@yahoo.com
Posso chiederti da quanto tempo esci con lei?
Molto probabilmente, ma questo è comune tra gli esseri umani.
Era uno scherzo, preferisco indumenti intimi larghi.
Sì, indossali, o vendili e compra qualcosa di carino per te stesso.
Inoltre, no sono in buona forma e abbastanza successo.
Lascerò il resto al vostro giudizio.
L'amore è più potente del denaro.
Se non lo fa, potresti essere in una posizione migliore.
Lo condividerà se gli piaci.
Immagino che succederebbe al momento del tuo matrimonio.
Non sono destinato solo per una notte.
O assumere una escort professionista, se sei più avventurosa assumere un'attrice porno.
Ci sono videogiochi portatili a basso costo che non costano più di cinque dollari.
Sei abbastanza grande non c'è molto che puoi fare per reclamarlo come tuo, e probabilmente non potresti nemmeno se volessi.
Buona fortuna per i vostri sforzi futuri.
Qual è il tuo rapporto con questa persona?
Non c'è bisogno di lamentarsi di uomini onesti.
Assicurati di spendere molto tempo su di esso, altrimenti lo perderai.
Gli ho detto che avremmo fatto quello che avevi pianificato.
A loro non piace, lo adorano.
L'amore è un gioco in cui nessun medico può spiegare. Solletica e colpisce il cervello.
Cosa posso fare per farmi volere di nuovo?
Non lo fai, a meno che non le chieda di uscire.
Possono essere trovati ovunque se sai dove cercare.
Non una ragazza che si preoccupa e non cerca di chiedere.
Non sono infatuata dalle ragazze in sovrappeso, anche se le adoro.
Ha scarsa igiene, è maleducato, ed è aggressivo quindi se si sta bene con quello allora andare avanti e datarlo.
Ho capito il modo difficile.
Oltre a questo credo che sia fantastico!
Assicurati che sia quello che fa per te!
Ti mandero' delle foto se non ti fidi di me.
Beh, se state gia' andando a letto insieme, falle un'altalena d'amore, fantastici momenti.
L'ho conosciuta molto tempo fa.
Non ascoltarla perché è lesbica.
Dille di dimenticarsi di lui, e se ti picchia, digli che chiamerai la polizia.
La natura è un uomo con una donna.
Ad alcune persone piace o lo amano, e altre persone lo odiano.
Ti prego, non tirarlo fuori di nuovo.
Hai mai passato un'intera notte fuori senza dormire perche' sei cosi' innamorata in questo momento.
Se non ha sentito la tua domanda, riportatela su.
Ad alcune ragazze piace, ma penso che la maggior parte non lo faccia.
Passi del tempo con la tua ragazza?
Ti sposerò ragazza, ma cosa succede se non sei bravo a letto?
Questa è la natura di una donna!
Se dice di no, allora sono tuoi da tenere.
Sei mesi dopo ed è ancora così egoista.
Alcuni uomini vogliono vivere con le donne che amano perché vogliono fare l'amore con loro.
Non interagisco con individui che si comportano in questo modo.
Ha solo bisogno di un po' di tempo da solo. In tutta onestà, perché non lo chiami?
Ti amo. Vuoi sposarmi?
Non mi sembra sbagliato.
Se non è veramente buono, non lasciare che rovini qualcosa che è buono.
Ho 12 anni e avevo una cotta per il mio insegnante di Studi Sociali di 27 anni.
La maggior parte dei ragazzi pensa che ci sia qualcosa di meglio la' fuori, ma vogliono tenerti pure te.
Se lo fa, sto imbrogliando troppo.
Il problema è che ero coinvolto con il suo amico e ora mi sento male. Cosa devo fare?
Smettila di barare prima di fare del male a qualcuno!
Le persone che apprezzano i cliché direbbero che questa persona è interessata a te, ma non è altro che una battaglia.
Sono nubile, ricco, molto attraente e molto apprezzato dalle donne.
Quando sembra che si stia godendo la tua compagnia, chiedile di un appuntamento.
Sì, l'amore può essere doloroso, ma non può anche essere doloroso.
Quindi sai, questo corteggiamento non portera' a contatti fisici, o la mia risposta sara' negativa.
Mi sento come se non fossimo piu' migliori amici.
Non dovresti mai fare ipotesi, se vuoi sapere la risposta basta chiedere.
Questo è ciò che si tratta del matrimonio.
Vorrei poter cambiare quello che è successo.
Se volete discuterne ulteriormente inviatemi un'e-mail all'indirizzo tech_boy001@yahoo.com
Non preoccuparti per i giovani perché invecchieranno, troppo!
Vorrei ottenere il suo numero di telefono.
Uscivo con un gran numero di donne.
Cammina fino a uno e di': «Baciami!».
Mettiti una ragazza nella tua città.
Falle sapere che ti importa.
Tutti quelli che conosco dicevano che ero troppo giovane per essere innamorata.
Sono felice e innamorato di quest'uomo.
Non e' educato disturbare le ragazze ad un appuntamento.
Dovresti porre fine alla relazione con tuo marito il prima possibile.
Questo è ciò che li attrae alla maggior parte delle donne.
1. Fa' che lei ti ami profondamente.
Affrontarlo e prendilo a falcata.
Sembra molto divertente, ma essere sposati non è bello.
E' possibile che non voglia discutere di qualche problema piu' importante che sta avendo?
Concedetevi il tempo necessario per superare qualcuno.
Segui questi passaggi per comunicare efficacemente con lei. Evitare di comportarsi timido. Camminate con fiducia verso di lei. Guardala negli occhi quando parla. Fai una conversazione educata. Complimenti a tutto di lei.
Se una persona non sembra disposta o interessata a trascorrere il loro tempo libero con te, allora non dovresti perdere tempo cercando di sviluppare una relazione con loro.
Coloro che sembrano mancare di conoscenza della Bibbia possono rispondere a un'altra domanda.
Grazie per il complimento, ma non sto cercando nessun tipo di relazione in questo momento.
Gli individui maturano in età diverse, e alcuni non maturano mai.
Non sei pronto per questo in questo momento.
Poi, sarebbe in grado di provare lo stesso modo in cui provi tu.
Non credo di volerlo.
Fondamentalmente, se lo passiamo, alla fine staremo solo scherzando con te.
Attualmente non risiedo in Ohio, tuttavia, ho famiglia lì.
Certo che erano entrambi in relazione.
Purtroppo, è la natura umana che ci sono molte persone che non sono autentiche, e usano altri.
È un peccato che tu abbia dimenticato il perizoma e non ti rendi conto di quanto possa essere sexy un perizoma maschile.
Per chi stai cercando, dove vive e perché lo stai cercando?
Mio marito e' un uomo del genere.
Tinamaries43, felice anno nuovo.
Tutta questa storia del matrimonio!
Tesoro, mi dispiace per te perche' anch'io ho passato la stessa cosa. Gli uomini vedono le cose in modo diverso dalle donne.
Ma se non credi in Dio allora immagino che non ti interesserà di questo argomento.
Non puoi costringere qualcuno a piacerti.
I miei amici mi hanno detto che è un peccato essere gay e voglio sapere se è vero o no.
Pomeriggio, mattina, sera, chi se ne frega? E' sesso.
Ottenere una carta telefonica su talkloop.com
Perché non vogliamo rinunciare e essere quella settimana
È mia opinione che la maggior parte delle femmine preferisca un uomo più alto di lei.
Se conosci la risposta, allora forse puoi darmi un indizio.
Forse dovresti permetterle di vincere un paio di volte.
Ascolta un po' di musica heavy metal mentre ti rilassi e ti prendi una pausa dallo stress delle vacanze.
Non ho mai avuto una rottura indesiderabile, né sono uscita con la stessa femmina due volte.
Sono a conoscenza di molti uomini che lo fanno.
Parlerò solo con Shelly su questo forum.
Amo moltissimo la mia ragazza.
Preferirei che fossimo amici piuttosto che niente.
Ci sono un sacco di cose. Attenzione prostitute, per esempio.
Le ragazze spesso non mostrano una preferenza circa l'altezza dei potenziali partner.
Non essere troppo timida.
Prendi decisioni basate sui tuoi interessi e sui tuoi sentimenti! Buona fortuna!
Forse no se non hai molta familiarità con questa zona.
Nelle relazioni, il linguaggio del corpo comunica molto sia per i maschi che per le femmine.
Perché cambiano il significato di ogni frase che parli?
Sì, lo facciamo apposta. Alcune donne non hanno più bisogno di uomini.
Ma mia moglie non portera' fuori la spazzatura.
Non credo di essere mai stato così.
Alcuni luoghi in cui non è saggio incontrare un futuro partner sono: incontri Alcolisti Anonimi, nel sistema giudiziario, presso l'ufficio di un consulente matrimoniale, in ospedale, ecc.
Ho un migliore amico da quando avevo sei anni e siamo ancora migliori amici, ora che ho sedici anni.
Una volta che entrambi abbiamo capito che la rottura era una falsità, ho scoperto che non mi sentivo chiaro su dove si trovino le cose.
Credo che la ragione potrebbe essere che nessuno e' stato intimo con lei ultimamente.
Generalmente ho tre volte a settimana a disposizione, ma dipende da quante volte si desidera. Penso che 5 giorni dal 7° sia disponibile.
No, in realtà trovo che sia importante prendersi una vacanza di tanto in tanto.
Non c'è modo. Non ascoltare le parole di persone a cui non piaci.
Dovresti concentrarti di più sulla sua personalità.
Smettila di impegnarci cosi' tanto. Se continui cosi', lui ti lascera'.
Se ci sono momenti in cui senti tensione, allora è molto probabilmente interessato a te.
Un altro che ha la tua eta', donna, non una cinquantasei anni.
In generale, chiunque più giovane di questo non sarebbe accettabile.
Se paga bene, vendili il prima possibile.
In realtà sono un uomo molto bello e ben educato.
Per un uomo di 23 a 28 anni e per una femmina dai 20 ai 28 anni.
Beh, lo dice nella Bibbia, ma non ne sono sicuro. Questo è disgustoso.
Quante volte dipenderebbe da quanto sia attraente.
Mi chiedo se una ragazza può rimanere incinta se si ritira durante il sesso prima del climax.
Non preoccuparti se vorrà stare con te se sei attraente, perché tutti i ragazzi vorrebbero stare con te.
Sono uscito con una donna che beveva troppo alcol ed è diventata molto ubriaca.
Questo si qualificherebbe sicuramente come il momento sbagliato.
Se stai usando la protezione e non hai ancora avuto un bambino allora continua a fare quello che stai facendo.
A scuola parlo con lui più di quanto parlo con il mio stesso ragazzo.
Allora dovresti buttarlo fuori perche' e' inutile.
Mi chiedo che tipo di persona deve pagare per il sesso.
Immagino che non lo sapremo mai finche' non glielo chiediamo.
Sì, ho una relazione con un uomo più giovane di me, tuttavia il nostro rapporto va bene.
Gli uomini non perdono nulla dopo un incontro sessuale, tuttavia le donne perdono di più.
Non essere arrabbiato e calmare le tue emozioni.
Inoltre, dimenticare il passato in quanto non può tornare.
Fornirgli birra e permettergli di diventare inebriato.
Ora, quando lo vedo, non facciamo altro che fissare.
La verità fa male, è così che è.
Come posso incontrare altri quindici anni?
Chopdown101, quel sito è davvero orribile.
Si', credo che tu abbia capito la foto.
Credi prima alla tua mente, e assicurati di mettere il tuo cuore per ultimo.
Chiedi come vorresti, ma sii molto cauto con questo passo.
Per prima cosa, dì «ciao il mio nome è», quindi dì «il tuo nome è?» , e andare da lì.
Dipende dalle persone coinvolte.
Alle ragazze piacciono i ragazzi coraggiosi.
Se hai la stessa età, usa il telefono, o in caso contrario, ti suggerisco di tagliarlo fuori.
Stanno dimostrando che gli piaci perché non sei il tipo di fidanzato che imbroglia.
Sicuramente mi sembra che tu le piaccia!
Non ascoltare le persone ignoranti.
O sei tu quello che paga l'affitto?
Barry White, qualsiasi cosa, oltre a respirare, è sexy.
Penso che tu abbia avuto questi pensieri prima del matrimonio.
Se lo fai con lui ora ti prometto che te ne pentirai più tardi!
Quando troverai l'amore ti prometto che sicuramente lo saprai!
Continua ad essere come sei!
Tutti meritano una seconda possibilità, tuttavia a mio parere, non una terza.
Le suppliche non accennano a tale argomento.
Dovresti chiedergli «cosa sta succedendo, e se il suo ancora ti ama o no.
Era una persona fantastica che poteva relazionarsi molto bene con gli altri.
La vita di nessuno potrà mai essere rimpiazzata, né la tua né la mia.
Certo che no, a meno che tu non desideri una relazione basata sull'attrazione fisica.
Credetemi, i non possiedono menti.
Se hai bisogno di chiedere, hai un problema.
Ha molta paura di essere ferita di nuovo.
Desideri un amico o una ragazza?
Sì, penso che sia giunto il momento - basta essere certi di usare la protezione.
I ragazzi non uscirebbero con le ragazze se non potevano ottenere alcuna azione.
Questo, mia cara, è completamente ingiusto.
A volte dimentichiamo che abbiamo semplicemente bisogno di chiedere.
Non si annoia mai del seno, non importa quante volte si gioca con loro.
Anche se è discutibile se l'omosessualità è un peccato, è certamente offensivo e divergente.
A causa dei suoi sentimenti per te, le piacera' farlo con te.
Non dovrebbe riguardare solo sesso.
Se devi chiedere, non sei molto intelligente.
Essere onesti e accettare è simile a quello cristiano.
Assicurati di fare un po' di controllo prima di chiederglielo di nuovo.
Assicurati di usare la protezione se sei una femmina. Non vuoi creare delle uova demoniache.
L'amore è amore. Fallo a modo tuo.
Prova questo. Chiedi a persone casuali di uscire. Specialmente quelli con cui davvero non vuoi uscire.
Risposta breve. Immagino di non saperlo.
Voi donne mi date sicuramente i vostri due centesimi.
Credo che la cosa migliore da fare sia essere audaci e maturi, diglielo.
Per alcuni anni, ha mostrato interesse per me. Anche se non sono mai stato attratto da lui.
Tutti vogliono saperlo, ma nessuno lo sa davvero.
Pazienza, c'è una donna che ti sta cercando, signor Brav'uomo.
Chiedi a tua madre e a tuo fratello.
Credo che tutti noi troviamo il vero amore solo una volta.
Mi piace beibg chiamato «pet», ma questa è solo la mia preferenza.
Nessuno usa la droga solo per la ricreazione..
Dubito che se tu possa aiutarlo, dovrà prendere la sua decisione da solo.
Penso che i tatuaggi siano estremamente attraenti.
Preferisco uscire con le donne latine.
Passare del tempo nei bar con gli uomini è una perdita di tempo.
C'è di più, ma varia tra i ragazzi.
Scusa, non so cosa dire!
Un libro o un CD che lei vuole davvero, ma non ha.
La maggior parte dei bambini che chiedono del sesso sono cybercops, ma sono d'accordo, non dovresti correre il rischio.
Si', ma tradirlo prima.
Inoltre, supererebbe tutto se le emozioni non fossero coinvolte.
Se la gente ascolta solo l'anziano, allora si allinea più con il profilo di una persona ebrea che a un cristiano.
Ogni donna è diversa, quindi si dovrebbe chiederle in modo specifico se preferisce più duro o più morbido.
S=sembrerebbe che Mister X stia cercando un altro significativo.
Durante il coito, tendi a rimanere sotto l'altra persona o sopra?
Sono innamorato (in un certo senso) e devo saperlo.
Va bene avere amici, ma non portarlo oltre.
Dice che parlo dei nostri affari, ma le persone intorno a noi lo sanno gia'.
Solo finché non è scaduto, e assicurarsi che sia un preservativo in lattice.
Se ci tieni a lui, diglielo.
Ovviamente hai deciso di sposarti per un motivo.
Hai avuto questo bambino e lui non è nemmeno pronto per essere padre!
Ok, chi o cosa stai cercando?
Come si fa a pareggiare con un imbroglione?
Ho paura di dirgli che non siamo stati intimi.
Questo è un inizio.
Anche se provi ancora qualcosa per lei, forse dovresti pensare di uscire con altre ragazze.
La mia vita migliore è finita.
Soprattutto quando la sua testa splende
Non so cosa pensare.
Le donne vorrebbero che i loro uomini fossero consapevoli di ciò che realmente vogliono senza doverlo dire direttamente.
Sii te stesso e non sforzarti troppo. Succederà.
E' simile ad essere intimi con tuo padre, il che e' disgustoso.
Mia moglie non lo sa, e vorrei che rimanesse così.
La maggior parte degli uomini non lo trovano attraente quando le donne si vestono in modo provacativo a buon mercato.
Le ragazze asiatiche assomigliano spesso ai ragazzi.
Una possibile opzione è quella di uscire con un giovane maschio sexy.
Imitava un pollo muovendo la testa avanti e indietro.
Stavo anche per fare quella domanda.
Se e' gay, perche' continua ad avere rapporti sessuali con te?
Se desiderate ulteriori informazioni, è comunque a pagamento.
Una volta che il bambino è un adulto, non hai l'autorità di dettare le loro azioni, in nessun caso.
Il silenzio probabilmente indicherebbe che la risposta è no.
Il primo obiettivo è solo chiedere a una ragazza un appuntamento.
Se dici a una ragazza che la ami e cerchi di badare al suo conforto, allora funzionerà.
Come avete detto in precedenza, siete tutti solo buoni amici.
Non credo, perche' sei irrazionale.
Sì, basta chiedere se è disponibile e poi segretamente andare ad un appuntamento con l'altra persona.
Sarò sincero con te: se ti coinvolge in una lotta, combatti. Puoi inviarmi un'e-mail all'indirizzo kijudo40@yahoo.com con tutte le domande rimanenti che potresti avere.
Sì, sarebbe straordinario!
Se scopri che non sei ancora in grado di parlare su quell'argomento, potresti dovergli dare un po' più di tempo.
Funziona anche se lo si sta operando con la mano.
Noi ti amiamo, e tu ci permetti di farlo.
Non sono sicuro di cosa sia Friendster.
Se confidi in Dio, allora troverai la risposta.
La mia preferenza è per le femmine asiatiche più scure con bellissimi occhi.
Penso che dovresti andare a casa a preparargli un pasto speciale.
Se ami il tuo ragazzo, dovresti fidarti di lui.
Sento che è troppo presto per entrare in una relazione con qualcun altro, in quanto non durerà a lungo.
E' una versione in miniatura di un cane?
Parli spesso con lei?
La mia amica è popolare e spesso ha molti ragazzi che la cercano fuori.
Costa circa $400 ed è molto più piacevole.
Quel tempo funziona per me, ma preferisco le mattine.
Portala in un posto dove voi due potete stare soli, e poi potete chiederglielo.
Sei troppo tardi e non ne riceverete uno.
Trovo anche gli uomini con i capelli lunghi attraenti, ma è necessario?
È importante ascoltare ciò di cui vogliono parlare.
Il bacio francese non è solo toccare le labbra, ma usare le lingue mentre si bacia.
Tuttavia, dovresti assicurarti di farlo sul serio.
I tuoi vent'anni dovrebbero essere un momento di divertimento, e dovresti aspettare fino ai tuoi trent'anni per essere più seri.
Sarebbe molto ingiusto, ma se succedesse, devi imparare ad andare avanti.
Non voglio saltare alle conclusioni.
Agli uomini piacciono giovani, ma ad alcuni uomini piacciono un po' troppo giovani.
Tesoro, si chiama la regola di una settimana!
Chiedi a un ragazzo single se vuole uscire con te.
Trova un amico che vive più vicino a te. Scusa.
Per trasferirmi a Los Angeles e iniziare la mia attività come fotografo di matrimoni.
Non lo faro' mai piu'.
Mio marito è ancora disoccupato.
Dammi la vera azione ogni giorno.
Sembra che stia cercando di informarti che prova qualcosa per te.
Data quante persone vuoi fino a quando non sei pronto a perseguire una relazione seria con una persona.
No, il tuo amico non e' una brava persona con cui discuterne.
Tu tieni tutti gli uomini felici di questo.
Non c'è motivo per cui non puoi uscire con le donne anziane, se le donne datano con gli uomini più anziani.
Se si tratta di un mal di testa sessuale, si prega di recuperare rapidamente.
Avete intenzione di rigettare anche dei nipoti portati da questa unione?
Non essere timido - basta chiedere a lei.
Il mio consiglio è di smettere di cercare.
Non so di Toledo, ma se trovi una risposta per l'Ohio, per favore fatemelo sapere.
Non ho mai visto una persona persiana prima d'ora, visto che è diverso dall'indiano.
È bello esplorare cose nuove, fintanto che entrambi vi siete dentro.
Le probabilità sono che se si impegna in attività sessuale ora, il vostro partner potrebbe essere solo in esso per il sesso.
Cerca di dirle cos'è che non ti piace di lui.
Tieni la bocca chiusa e fai il tuo lavoro, perché quello che fanno gli altri non sono affari tuoi.
Se pensi che siano gli stessi, hai problemi più grandi della semplice cottura.
Non lo trovi, ti trova.
Non puoi costringere qualcuno a voler avere rapporti sessuali con lui.
Se è il momento giusto.
Indossa un'uniforme, forse.
Quante volte e quante persone faranno questa domanda?
Vai a lungo senza combattere.
Ho proposto nel mese di gennaio, combattuto a marzo, sono stato perdonato in ottobre e sposato in novembre.
Prima lo fai, più velocemente puoi andare avanti.
Chiedi un buon momento.
Se ne stara' via per tre o sei anni.
Aspetta fino a quindici anni per questo, poi mini golf con la supervisione di un adulto.
Usa base.google.com se stai cercando di trovare una persona specifica.
Non hai bisogno di lui, ci sono uomini migliori là fuori che si prenderanno cura di te e di tuo figlio!
Sono una donna e amo i ragazzi carini.
Sii te stesso, portalo in un posto dove ti piace molto.
Sei molto bella.
Anche se è una tua scelta, è ora di provare il vero piacere.
Perche' vuole che tu lo faccia, non e' una buona ragione per procedere.
Se capisci, non significa che lei sia necessariamente godendo.
Sulla base del feedback, alcuni potrebbero trovarlo attraente.
Puoi andare laggiu' e bussare porta a porta.
Sì, penso che sia solo una volta nella vita. Se è vero, allora non c'è nessun altro.
Se non vuoi fare sesso con lui, perché preoccuparsi di sposarlo?
Vai a parlare con il suo migliore amico.
Perché non l'hai rosa come la tua migliore risposta?
Ecco come possono accadere le cose brutte alle persone.
Ora capisco cosa stai pensando.
Mi faresti l'onore di sposarmi?
Quindi, per rispondere alla tua domanda, è sì.
Niente tatuaggi, nessun piercing, capelli spessi ma taglio pulito.
Potresti trasferirti anche tu?
Oltre a quello che ho detto, buona fortuna, e congratulazioni per aver trovato qualcuno che ti renda felice!
Dille quanto ha migliorato la tua vita e poi falle la domanda.
La datazione dovrebbe essere divertente, non sempre cercando di risolvere i problemi.
Lei è timida e introversa.
Un'altra cosa a cui devi pensare e' se tua moglie lo scopre.
Diciotto anni in poi altrimenti sei da solo.
Penso che abbiate seriamente bisogno di parlare.
Sono innamorato di lei così tanto, e anche lei è innamorata di me.
Questo non è un tipo di sito sessuale, ma se vuoi sapere, sei malato.
Fai un bel sorriso e ci vai,
Allora puoi chiederle di uscire per un incontro amichevole.
Se stai cercando l'amore, aspetta il sesso - mi ringrazierai più tardi.
Se lo fa, allora sto imbrogliando troppo.
Sai come si dice, «l'amore fa male».
Ti da' fastidio non essere la sua priorita'?
Hai una grande possibilità di successo!
Prendilo piano, non buttarti mai contro una persona.
Non vuole vederti con nessun altro.
Non vedo l'ora di tornare a scuola per vedere il mio migliore amico e il mio ragazzo.
Sì, è circa 5 centimetri sulla parte superiore se è sdraiata sulla schiena!
Se è attraente una volta al giorno, è normale.
Sono al college e mi sono laureato in fotografia.
Non ha funzionato a causa del fatto che li ho persi entrambi.
Penso che ci sia qualcuno là fuori per tutti!
Se molti sarebbero felici da una certa azione, spero che aiuti.
Tre mesi e Snuggs ha gia' dato la sua risposta.
Lui è un uomo perché si occupa solo di cose importanti.
Mi ha gia' tradito con la sua ex durante i primi mesi della nostra relazione.
Quando una persona interferisce con il tuo manzo Angus.
Non dimenticare perché hai terminato la relazione.
Perche' avrebbe dovuto farlo all'improvviso?
Provi qualcosa per il ragazzo che prova qualcosa per te?
No, e purtroppo quando ti sposi non è anche incondizionato.
Corri rapidamente e non guardare indietro.
Prendi te stesso, riprenditi e ricomincia.
Sento che la risposta è no.
Sono d'accordo con Prettyricky, che dice che un'età è solo un numero.
Non vale la pena lo sforzo, e accadrà solo se fatato, quindi non concentrarsi su di esso.
Siediti e parlagli; se non vuole parlare, fagli capire.
Se una ragazza mi ama, allora non c'e' niente che non possa piacermi di lei.
Se lo sei, lo sai e basta.
Beh, non dovresti dirlo, piuttosto, fallo quando pensi che sia giusto.
Dipende davvero dal suo lasso di tempo.
Sembra che voglia controllarti.
La donna più tardi nella vita finisce per sistemarsi con il signor Nice Guy.
Non ho alcuna preferenza.
La mia ragazza è più grande di me, circa sei mesi.
Non dovresti picchiarti per questo.
Per favore, aspetta. Quando credi a te stesso nell'amore, rispondi a questa domanda.
È mia convinzione che l'uomo dovrebbe spendere i suoi soldi esclusivamente per la sua ragazza, quindi è molto probabilmente nel giusto.
Beh, tutto questo riporterebbe a quello che vuoi credere.
È possibile che tu debba rallentare.
Tienili e non guardare indietro.
Nessuna risposta. Voglio solo raccogliere due punti.
Non sto dicendo che va bene.
Il mio preferito al momento è Angel Eyes!
Non la perderai finche' non sarai passata.
Come stai? Sto cercando una ragazza con cui parlare.
Come fa il gentiluomo a mostrare a una signora che gli piace?
Immagino dipenda dalla signora con cui sei.
Se davvero la ami, vai avanti e sposarla.
Puoi avere un amico che le chieda a quattro.
Fammi sapere se hai una buona risposta?
Qualcuno che vuoi accontentare è Amore.
dice che è stanco e depresso a causa del carico di lavoro, che lo rende non dell'umore.
Dite ciao e non guardatevi indietro.
E' stato quasi 4 anni fa.
Beh, non c'e' altro buon modo.
Ci sono alcune persone che amano attività non tradizionali o esotiche.
E' molto importante per me ricordare la sua esatta formulazione.
Devi esprimergli i tuoi sentimenti.
La sua personalità intrinseca è composta da fede, onestà, bellezza e femminilità.
Sarai sempre diffidente che tradisca la tua fiducia.
E' come dicono sempre: «Quello che non sai non ti farà del male».
E' difficile sapere quando sei con la prossima donna.
Sfortunatamente, lavorero' ancora. Non avro' nessuna vacanza libera.
I buoni amici non importa se non li chiami.
Entrambi avevano una cotta l'una per l'altra, tuttavia, non equivale a nulla.
Se si tratta di un vero mal di testa dirgli, e quando la tua sensazione meglio fare fino a lui.
Se ti piacciono gli uomini areal email chris_rou2000@yahoo.gr
Dopo due anni insieme e non riesce ancora a portarti a casa dalla mamma, allora non fa sul serio la relazione.
Perché alcune persone sono state usate e ferite prima che non vogliono che accada di nuovo.
Avrai una bella vita, devi solo provare.
Non e' cosi' preso da te.
Se non sei soddisfatto della tua relazione, qualunque sia la ragione, allora dovresti finirla.
Ho fatto prima questa domanda.
A volte mai, a volte, e alcuni tutto il tempo, dipende solo.
Per me i ragazzi piccoli sono ragazzi che sono sotto o circa cinque piedi e sette pollici.
Le donne carine possono ottenere gli uomini estremamente eccitati.
Ha passato tutta la settimana con te, ma ti ha detto che avrebbe passato Frida con te.
Quindi, se lo vogliono davvero, qualcuno come te che sostiene il thm potrebbe essere d'aiuto.
Se lo fai, vergognati!
Non è giusto accenderlo e spegnerlo.
Cosa devo fare perché questo mi sta facendo impazzire!
Questo non significa che deve essere grande.
Non farlo solo per renderlo felice.
E' lui quello con cui vuoi passare il resto della tua vita?
Dovresti farlo faccia a faccia.
Sarò onesto e arriverò al punto.
Per cominciare dico ciao tesoro.
Rimango in forma facendo esercizi di body building.
Ragazze in pantaloni corti senza reggiseno, per non sembrare orribile, ma che è incredibile.
Forse le donne sono estremamente vocali, come tendono a ritrarre nella loro vita quotidiana.
Prenditi un po' di tempo, tieni le distanze, ma rendila consapevole che non te ne vai.
Chiedimelo a dicembre e ti risponderò allora.
Ma sii consapevole, gli uomini mentono, per me è una seconda natura.
Non sono esattamente il signor Perfetto, o anche una scelta decente, ma almeno le piaccio come amica.
È una persona così brava che è molto imbarazzata per il suo peso, il che non mi infastidisce (finché la sua attrezzatura funziona).
Non gli piace ballare, dal momento che ci sono molte persone in giro, tra le altre ragioni.
Sta cercando di chiudere questo.
Esci con un'altra persona.
Ti stai riversando nel singolare perseguimento di questo obiettivo. Vale davvero la pena i tuoi sforzi?
Ti prego, non abbandonarci, cara ragazza.
Per avere successo con questi individui, è necessario migrare nei loro circoli sociali.
Ti riferisci alla femmina i cui seni sono grandi.
Succederà sicuramente, ma solo se sei aperto ad altri suggerimenti.
L'ho scoperto parlando con i miei amici maschi.
Se sei tu quello che voleva porre fine alla relazione, allora no.
Molti uomini non si comportano in questo modo.
Se non hai un duro lavoro o una data da fare nel pomeriggio, continua a lavorare ancora di più.
Il problema è che se torno a casa, allora so che non tornerò mai a Washington.
Dovrei lasciarlo andare o chiedergli di aspettare ancora?
Se è stato infedele una volta, può continuare ad essere lo stesso se è diventata un'abitudine.
I matrimoni gay e gay sono diventati legali.
Renderebbe le cose molto piu' facili se le chiedessi se e' interessata.
Entrambi puzzano di curry.
Quanti anni avete voi due?
Inoltre, se hai una ragazza che ti sta tradendo, non è molto difficile capire il motivo.
Sono d'accordo con le risposte 1 e 3: semplicemente goditi mentre puoi.
Non si può mai essere troppo giovani per essere in amore: goditelo.
Gli uomini tendono a non essere emotivamente eccitati come le donne.
Quali sono le tue età?
Non c'è mai un motivo per imbrogliare, solo per separarsi.
Capisco le risposte uno e tre.
L'amore non ha un'età.
Alcuni ragazzi sono molto emotivi e altri sono drammatici.
Il desiderio sessuale di un uomo è così fuori controllo che se le donne non esistessero si rivolgerebbero tutti agli altri uomini?
Non era superficiale, ha davvero aiutato.
Se hai il suo permesso, non c'è motivo di non farlo.
Sono attratto da me che sono alti, scuri e sexy.
Le relazioni non vengono con istruzioni, dovresti fargli quella domanda.
Sii onesto e dimmi cosa c'è in mente/
Vai su literotica.com; invio storie da quel sito a mio marito.
Si rifiuta di parlarmi per telefono.
Beh, lo dico francamente e molto spesso.
Mia sorella ne voleva uno quando aveva nove anni.
Se non ascolterà, allora vattene.
Non tutto il passato è passato, ma dovrebbe rimanere nel passato.
Se non sei positivo, potrebbe essere solo nella tua testa.
Abbiamo avuto alti e bassi, ma abbiamo sempre tirato attraverso.
Sei ancora vergine all'età di undici anni?
Anche se ti fa male, non dovresti mai farti del male a causa di un altro.
Sì, dipende dall'esperienza di vita di una persona.
No, Dio e' estremamente perfetto.
Dov'è la tua fede? E la montagna su cui dovresti predicare?
Una volta che un uomo diventa uomo, è sempre un uomo.
Mi ha detto che ha permesso che succedesse perche' alla fine aiutera' i suoi affari.
Due donne. Uno è sessualmente insaziabile e si è rifiutato di impegnarsi in una relazione. Si vede ancora con altri uomini.
Suppongo che tutto dipenda da quale sia il ragionamento e se questa ragione va contro la tua bussola morale.
Direi almeno tre volte a settimana.
Non vuoi che marcisca.
Tuttavia, la risposta può essere trovata per introspezione. Cerca la tua anima!
Quell'uomo sarà mai l'oggetto dei miei sogni?
Sto mettendo in discussione questa particolare questione perché ho ascoltato opinioni alternative.
L'informazione iniziale di cui ho bisogno e' la tua identita' di genere.
Questa settimana, prendere tempo ogni giorno per il tempo libero. Cogli la giornata!
Ho chiesto agli artisti di firmare la lista.
Lavori nella progettazione di database?
Dipende da come si comporta tra i fogli.
Per favore, chiedigli di astenersi dalla gelosia. Altrimenti, la tua vita diventerà difficile.
Si può semplicemente visitare un luogo popolare tra gli hippy.
Dovrei smettere di comportarmi come sua amica?
Dovresti semplicemente provare a passare più tempo con la tua famiglia.
Se sembri occupato senza di lui, vorrà tornare da te.
Non passare del tempo con un uomo che non ti apprezza.
Dovresti essere arrabbiato, ma non troppo.
C'è una ragazza per te.
Sei troppo giovane - aspetta almeno altri due anni.
Se avessi solo una testa, piangerei.
Qualcuno può dirmi come flirtare?
Se questi non funzionano, rinunciare, in quanto c'è qualche altro problema.
Preferisco i germi da persone che conosco.
Appena vedi che i suoi occhi cominciano a vagare, è troppo tardi.
Basta che non parlare con gli altri uomini e lui non si arrabbierà, Doug!
Sì, sarebbe il modo più veloce per scoprirlo.
Finché sei sano e felice, l'età è solo un numero.
Non vantarti troppo, o penserà che sei troppo pieno di te stesso.
Dovresti portare una toria in tasca.
Immagino che non sia per la maggior parte delle persone, tuttavia.
Mi sbagliavo. Viene da Dominica, e ha splendidi occhi di colore chiaro.
Si prega di prendere una moneta, un lato della medaglia rappresenterà il vostro rapporto precedente, e l'altro rappresenterà quello attuale.
Solo il tempo dirà... che non si materializzerà mai
Si dovrebbe andare avanti anche se non può pensare a esso, ulteriormente andare avanti e individuarlo
Il periodo piu' basso per me e' stato quando la mia precedente ragazza mentiva sull'essere incinta per poter guadagnare un valore monetario da me.
Ruota nudo nel miele, poi entra in una gabbia con un tasso di miele africano malnutrito.
Hai mai amato un animale simile a un gatto o a un cane?
Ci sono molti uomini che non si comporterebbero in questo modo.
Dovresti avere il rapporto più piacevole con lui, se lo ami.
Se non sei innamorato di lui, potrebbe non essere la persona giusta per te.
Quando si infastidisce, puoi dirgli di andarsene.
So che e' assurdo, quattro mogli in vent'anni.
Non ammettere mai che non puoi incontrare la tua anima gemella online!
Dipende dal tuo punto di vista.
I fratelli sono così, sono stati fatti per avere le loro sorelle grandi come il fratellino.
Ho la stessa situazione, perché si sono preoccupati di chiedercelo?
Se prendi l'AIDS allora ce l'hai fino a quando non ti cattura!
Al momento non stiamo insieme.
110% Ho sperimentato questa mano di prima mano. A proposito, ottima risposta Pregunton!
L'amore è pieno di sincerità e compassione mentre l'odio è pieno di inganni e di menzogne.
A meno che la morte non sia stata innaturale e sotto indagine.
Posso assicurarvi che ci sono gentili signori in questo mondo e che io sono uno.
Dal momento che è un appassionato di sport, poi una maglia atletica con le insegne della sua amata squadra sportiva...
Se non sei molto bello guardare secondo i miei standard, allora per favore non fare la richiesta.
La storia incompleta... con argomenti alternativi...
Non sono certo del tipo di individuo a cui lei fa riferimento. Non pensi che questo possa essere sgradevole e sgradevole?
Lavorano tutti nelle fattorie.
Vedo che stai andando bene con la tua relazione. Apprezzerei alcuni consigli!
È alto e piuttosto muscoloso, ma non muscoloso come Arnold!
A nessuno piace essere ferito.
Ha mai fatto di tutto per aiutarmi?
Non parliamo, ma mi lascia spazio per sedermi accanto a lei.
Non è qualcosa che fai ancora quando non sei più un adolescente.
Tutti vogliono sentirsi ricercati.
Quando le dici qualcosa che nessun altro ha mai detto, ti distingue.
Dipende da cosa stai confrontando questo.
Fidati del tuo istinto perché di solito hanno ragione.
Ho gia' sentito quella barzelletta.
Penso che tu sia forte e saggio a prendere quella decisione.
Pensi che io abbia una possibilita' con lui?
Sei innamorato, quando non riesci a smettere di sorridere, salti su per rispondere al telefono, sperando che siano loro.
Ognuno ha opinioni diverse. Sii felice con quello che sei.
Inizia una relazione con un amico intimo.
Spero che trovi presto il tuo vero amore.
La maggior parte delle donne non ha bisogno di un uomo.
In secondo luogo, posso riferirmi a quanto sia difficile la vostra situazione, dato che anch'io sono single. Sii paziente!
Hai visto il film Trois?
Mentre i peli del petto sono accettabili, lo aborro su altre aree del corpo.
C'è un significato nascosto nelle sue azioni?
La maggior parte non lo fanno, ma alcuni lo fanno.
Goditi la fantasia se vuoi, ma sappi che non diventerà mai realtà.
Due anni non importa se non sei molto giovane.
Non possiamo vincere, a prescindere dalla risposta che facciamo.
Potrebbe piacerti molto a quella persona.
Non importa cosa sia, a patto che sia qualcosa che le piace.
Spesso è lussuria a prima vista, e l'amore non avviene fino alla prima conversazione.
Ho 25 anni e non potrei mai essere qualcuno che usa altri in quel modo.
Come eccitante pensare che sia possibile.
Prima di tutto, quanti anni hai?
Si prega di chiedere di inviare le loro risposte a me al mio indirizzo e-mail, marvinndlovu@yahoo.com.
La cosa più importante, non cercare di essere qualcuno di cui non sei.
Sa come causare dolore agli uomini.
Sono d'accordo sul fatto che tradire il tuo altro significativo sia dannoso, ma non credo che dovresti essere coinvolto.
L'acronimo S&M sta per Sadism & Masochism.
Il tuo amico si preoccupa molto di quel giovanotto.
Il sito www.theclitoris.com può contenere alcune informazioni utili.
Dimentico quale artista canta la canzone «Stoke you up».
Se uno sconosciuto avesse fatto o detto la stessa cosa, non l'avresti nemmeno notato.
C'è una buona probabilità che troverete che avete più problemi su cui lavorare rispetto a quelli associati con le prestazioni sessuali.
Sorridi. Lascia sorridere anche i tuoi occhi. Allora di' a lui o a lei che sono diversi.
Quando ti guarda costantemente e sorride.
Troppe persone hanno usato quella scusa.
Ci frequentiamo da tre anni e mezzo.
Va bene, prima devi pubblicizzarti. Devi parlare dolcemente ed esprimerti.
Può essere piuttosto maleducata senza causa.
Onestamente, la fortuna l'ha favorita perché non ho sporguto denuncia.
Vorresti che il tuo ragazzo passasse del tempo con una donna che lo desiderava?
Tendo a credere che i nonni abbiano ragione in merito a queste questioni.
Sì, ho delle amiche donne che passano del tempo con me.
Immagino che sia molto più facile che tornare indietro!
Forse dovresti vedere cosa ha da offrire sua nonna, visto che ti piace tenerlo in famiglia.
Penso che stia cambiando le cose in peggio!
Prima di tutto, stai già facendo la domanda sbagliata.
Potresti anche dire che vive con me.
Se sei interessato a una compagna femminile, ti auguro bene.
Qual è la peggiore conclusione possibile che potrebbe derivare da questa situazione?
La differenza tra avere una «cotta» e il vero amore è che qualcuno «innamorato» è disposto a sacrificare molto per il loro interesse amoroso.
Non puoi aiutarlo facendo questo.
Se sei determinato, assicurati di non sacrificare la tua integrità.
Sarebbe lo stesso di fare una doccia con i vestiti ancora addosso.
Quella è una donna bellissima. Qualcosa del suo look mi attrae.
Digli di lasciarti in pace.
Devo restare o devo andare?
Non lo aspetterei. Vorrei porre fine alla relazione e andare avanti.
Si amano per quello che sono, dentro e fuori; prendersi cura così male che fa male.
In primo luogo, devi pensare alle conseguenze.
Non lo so - forse gli piace la sua personalità.
Una volta che l'ho rotto, era come se un peso enorme mi fosse stato sollevato dalle spalle.
O sono sposati o hanno fidanzati.
Spero che queste informazioni ti aiuteranno a iniziare bene.
Non smetti di essere i loro genitori perche' non sei d'accordo con le loro decisioni.
Potrebbe essere necessario continuare la ricerca se è impegnato per voi.
Sì, è possibile, vorresti aiuto?
Penso che sarebbe intelligente trovarsi un uomo di trent'anni.
A nostro parere, molti uomini sono degli idioti, quindi ci sentiamo come se stessimo meglio da soli.
Sono un uomo e questo mi infastidisce leggermente.
Devi andarci piano e aspettare di vedere cosa ne sarà di questo.
Ha detto che stava pensando a qualcosa.
Devi trovare sia un lavoro che un veicolo.
Non riesco a capire il ragionamento per questo, anche se mi rendo conto della sua inevitabilità e costanza.
Sono molto triste di essere separata dalla mia famiglia, specialmente dalla mia sorella minore.
Hai abbastanza fondi per acquistare cibo per te stesso?
Si prega di non usare droghe per scopi di intrattenimento. Devi essere a testa di livello.
Una deliziosa denominazione per il tuo amante è «il mio piccolo zenzero schiocco».
Ma non mi dispiace essere amico con benefici.
Il problema è che trovo sempre la ragazza sbagliata.
Non c'è un giorno che passa per il tuo non nella mia testa.
Comunque sembra che lo dicesse sul serio.
Ma, se il tuo tipo 30 la maggior parte delle persone lo considererà troppo vecchio.
Portalo in un ristorante.
Vedi se ti parla o ti segue molto.
Cerca di far piacere a qualcuno per te stesso.
Capisco da dove vieni, sono stanco di quelle cose che accadono.
Ma non vedo nemmeno il punto.
L'anziano riesce a malapena a camminare ma riesce ancora ad aprire la portiera della macchina per sua moglie!
Persone diverse lo interpretano in modi diversi.
Sono sempre disposto a provare cose nuove.
Non mi sento attraente.
Come fai a sapere se sei innamorato di qualcuno?
È difficile per una donna scegliere il momento giusto/
Non chiedere mai a un uomo se gli piaci.
La maggior parte degli uomini vuole fare sesso ogni giorno. A meno che non siano infedeli o omosessuali.
Se non gli piaci, lo saprai. Allora può andare avanti.
Di sicuro non e' piu' la tua ragazza.
La tua sposa sta avendo dei ripensamenti.
Cosa ha fatto il tuo ragazzo per non volerlo vedere?
Non voglio che nulla interferisse con i piani di Dio per me.
Puoi indossare zanne finte ad Halloween.
Devi scegliere l'uno o l'altro.
Dato che tua moglie ha dei dubbi.
Perche' vuoi smetterla di perdere il tuo ragazzo?
Perche' non voglio rovinare i miei piani!
Te lo dico, DemonHolloween, hai un problema difficile.
Se potessi sceglierne solo uno!
Solo perche' tu lo sappia, siete tutti i miei uomini principali.
Questo è un peccato per le persone che sono cristiane.
Nella prossima relazione, non condividere molti piccoli dettagli personali.
Penso che sarebbe un'ottima idea trasferirti in Texas con tuo marito e diventare un ingegnere.
Ci può essere un po' di imbarazzo all'inizio, ma dovrebbe andare via ed essere perdonato se è veramente una brava persona.
Come ti ha detto, una persona non vive sempre nel suo passato.
Non credo nei matrimoni gay.
Credo di avere del cibo da mangiare.
Gli uomini sono duri e ci vuole molto per ucciderli.
Direi ai ragazzi sconvolti che ti stai tirando indietro.
Sei innamorato, quindi vai con il tuo cuore e assicurati di non romperlo.
Non ricordo l'inizio, solo il finale.
Prendi il libro, non te ne pentirai!!!
Forse sei una brava persona e non capisci.
Di solito e' dopo aver cacciato il gatto dall'altra parte della stanza quando pensavi che non stesse guardando.
Se ne valesse la pena in quel momento, ne vale sicuramente la pena ora!
Stai dicendo che quando e' a suo agio dovrei chiedergli se si sta vedendo con qualcun altro?
Il numero di regali per la mamma è la stessa risposta. Uno.
Non dovrai fare questa domanda.
Tesoro, non sei grassa. Sei sexy!
In questo modo, si sentirà più sicura di essere intorno a te, così come, non si sperimenterà quella scena spiacevole.
Potete dare l'esempio, essere il suo amico positivo e pregare; queste sono le opzioni disponibili.
E' un modo ridicolo per rovinare te e i tuoi amici, d'ora in poi.
In che situazione ti sei cacciata?
Troppo bere ogni giorno.
Ecco il mio piccolo contributo.
Chiamerei la polizia per proteggere i bambini.
Ero molto magro a scuola e il mio corpo non era ancora completamente sviluppato.
Mi sono reso conto che in genere significa che sono inesperti.
Potrebbe piacerti se sei attraente e hai una buona personalità.
E se me ne andassi, come avrei potuto ottenere l'indipendenza da lui?
E se un giorno ti avessero fatto questo?
Non mi piace un eccesso di muscoli.
L'odore sarà così fastidioso che non si preoccuperà di rivederti.
Non basano le loro decisioni sulla logica.
Perché non sono in grado di dimenticare questa persona?
Mia figlia sta uscendo con un ragazzo che ha un voto inferiore a lei.
È divertente e ti aiuta ad andare avanti.
Una volta terminato il suo matrimonio, non sara' piu' gentile con te. Ti sta aspettando solo perché è sposato.
E 'lo stesso in entrambi i casi, ma ci sono alcuni uomini che preferiscono le donne più grandi.
Non si può mai dire di essere una persona migliore; si può solo cercare di diventare una persona.
Beh, pensavo di essere innamorata a 16 anni, ma poi l'ho pensato di nuovo a 17 anni.
Tuttavia, gli orecchini potrebbero essere una buona scelta, purché non contengano pietre preziose.
Colpirla e' ancora meglio finche' non la butti fuori.
Tuttavia, alcuni uomini sono talmente abili nel nascondere la loro infedeltà che non si può dire.
Continui a dirlo finche' la ami.
Dopo tre settimane, le ho detto che mi stavo innamorando di lei.
Vai a divorziare, perché non ami più tuo marito.
Assolutamente, l'aspetto più difficile è quello di mantenere le cose a lunga distanza.
È indescrivibile, ma saprai quando sarà il momento giusto.
Come fai a dire che lui è l'amore della tua vita?
Avevi dei piani specifici o gliel'hai semplicemente chiesto di passare?
E' l'intenzione che conta, veramente.
Come ho detto, sono tutti maleducati e ostili.
Fallo se qualcuno ti abusa in qualche modo.
Non importa. Se e' questo che volete entrambi, fallo.
Sono cristiano, quindi voglio una risposta cristiana.
Ho scoperto che si vedevano da quasi un anno.
Si frequentano da cinque anni.
Devi essere un gentiluomo responsabile e impegnato.
Suppongo che se dici che è vero, lo è.
Ti ho fornito alcune informazioni di contatto riguardanti incontri occasionali a basso costo.
Lei è una donna onesta e avventurosa.
E' stata una domanda facile.
Non ho ancora iniziato a frequentare e ho già 17 anni di età.
Io sono qui, ogni volta che sei pronto per l'amore.
E' sbagliato solo se dichiarate gli sciocchi di April in seguito.
Se non vi vedete l'un l'altro.
Farò meglio a rispondere alla domanda finale.
Tuttavia, potresti incontrare una donna in sovrappeso che sarebbe disposta a fare qualsiasi cosa per te.
Le uniche cose che desidero sono baciare appassionatamente e poi insistere che mi invitino ad un appuntamento.
Per dire «assolutamente!» è il più sobrio che posso essere su questo.
Non dovresti mai considerare di diventare fisicamente offensivo solo perché sei arrabbiato.
Dovresti provare o fare qualcosa di stravagante.
Ho letto questo romanzo intitolato «Guida di Mama Gena», è la tua risposta!
Gli uomini hanno maggiori probabilità di imbrogliare le donne rispetto agli uomini, ma anche le donne lo fanno.
Buona fortuna, chiedi al tuo avvocato!
Insomma, ti arrabbieresti con il tuo fidanzato o la tua ragazza se andassero al cinema con i loro amici?
Credo dipenda dal motivo per cui è rotto, alcune cose sono difficili da superare.
Nella misura in cui ha recentemente consegnato la loro progenie iniziale?
Io e l'altro signore eravamo in una coppia romantica, inoltre a causa del fatto che ha servito come la mia prima volta e la mia prima relazione d'amore in assoluto!
Essere di servizio per me è la nozione che vedo.
Se avessi interagito con lui una sola volta, lui non ricopre il ruolo del tuo altro significativo. Quindi, non è infedele. Non spenderete i vostri momenti di esistenza.
Anche i maschi/femmine adorano l'atto di conversare.
Deve valorizzarmi prima dei suoi videogiochi.
Sto inseguendo il mio partner e non l'altra persona che è arrivata.
Ti ha proposto il matrimonio?
Sì, funziona anche nel metodo opposto.
Quel livello di dettaglio è superiore a quello che ho chiesto.
Sii equilibrato, controlla il tuo cuore con la tua mente, allora sei in procinto di diventare una persona migliore.
Dormi nel mio letto e vedi cosa succede.
Vuoi passare il resto della tua vita con me?
Un buon amico che ascolterà aiuterà più di quanto tu possa immaginare.
Cucini e pulisci per lui.
Ti daro' qualche informazione.
Potresti incontrare la donna piu' bella solo per scoprire che ha una cattiva personalita'.
Per me non è un grosso problema, ma è per lei.
Hai solo bisogno di andare avanti quando la vita diventa dura!
Non sono riuscito, per lo meno, a diventare promessa promessa per tutto il periodo delle vacanze dell'anno.
Tuttavia, offro auguri di Buon Natale alla tua persona, pure!
Le prime ore dopo un'imbibazione di birra tutta la notte, competizione di valutazione della gustosità.
Se fosse così, come mai questo è il caso e non dovrebbe essere così, perché non costituisce il caso?
Tuttavia, la caratterizzazione di «senza sforzo» potrebbe non implicare costantemente un evento positivo!
La risposta è decisamente no.
Sarebbe sorpresa e molto felice se tu fossi lì.
Non vorresti farlo sempre nel modo giusto.
Spero che tutto vada bene per te.
Prima di fare qualsiasi cosa, il mio consiglio è di considerare quello che vorresti fare.
Sono certo che lo saprai.
E 'simile a quando si acquista una macchina e si acquista per la migliore marca e modello di veicolo.
È illegale se hai meno di 18 anni.
Sto respirando ora. Non smettero' mai di dirti che ti amo finche' non smettero' di respirare.
Desideri davvero stare di nuovo con lei?
Dovresti baciargli la buonanotte e sussurrare: «Ti amo».
Una donna che culminano vorrà fare sesso più frequentemente rispetto alle donne che non culminano.
Perché le leggi variano da stato a stato.
Non proverei a parlare con lei.
Se non sei interessato al poliamorio, datate una persona.
Decidi se vale la pena il tuo tempo per impegnarsi in una relazione.
Buone benedizioni per te.
Se questo è l'unico motivo per cui stai mettendo fine alla relazione, stai diventando superficiale.
Data la possibilità che la sua propensione al sentimento di affetto per gli altri sia così espansiva; abbandonando questo, non ho alcuna certezza assoluta che lo consideri un'imposizione in alcun modo.
Il progresso successivo dell'esistenza serve a dimostrare e gli eventi esterni attuati dall'uomo servono a verificare indiscutibilmente.
Uno: Qual era la ragione alla base della tua decisione di diventare fidanzato con lui, alla fine di tutto?
Una donna vera e propria in giro in un ambiente pubblico, e al contrario, una parafiliaca disinibita quando si hanno esperienze sessuali.
Se alla fine non lo fareste, non riuscira' ad attualizzarsi come positivamente... e questo sara' universalmente sperimentato.
Inoltre, le partnership nel nostro attuale lasso di tempo si concludono con i divorzi, quindi qual è la ragione dietro a non utilizzare in modo costruttivo il proprio periodo di esistenza?
Mi scusi, non ho alcun interesse a mettere in relazione la designazione applicata a quel maschio perché manca di una reale necessità.
Quale individuo è più motivo di preoccupazione, il genitore materno o quella femmina?
In alternativa, stavi insinuando che, per un'impressione generale, quale periodo di tempo passa durante il quale una femmina mette fuori l'atto di baciare un pretendente maschio?
Tuttavia, nel caso in cui tu fossi eccezionalmente spessa, ti sarebbe forse richiesto di svolgere una quantità maggiore di compiti, a seconda delle tue azioni!
Provo dei sentimenti molto forti per qualcuno che conosco a malapena.
Ho fatto tutto il possibile per mostrarle l'amore che provo per lei.
Affinché una relazione abbia successo, entrambi i partner devono volerlo allo stesso modo.
I volti e le voci di alcune persone sono disagianti.
Le piacciono i luoghi pubblici o privati?
La circonferenza è molto più importante della lunghezza.
Se continua a vacillare dopo 4 anni, non sarà mai in grado di dedicarsi a te.
Forse preferisci gli uomini alle donne.
Devi prima aspettare fino a quando non colpisci la pubertà.
Gli uomini sono strani e amano oggettivare le donne fissando il seno e le natiche.
Molte persone sono critiche nei confronti di se stessi e delle loro qualità, per esempio il loro peso, la loro attrattiva, i loro hobby, o altre caratteristiche.
Se sacrifichi troppo di te stesso, perderai le qualità essenziali che ti rendono unico.
Il fatto che tu lo stia mettendo in discussione suggerisce che lui non è la scelta giusta per te.
Se fossi in grado di riorganizzare le lettere dell'alfabeto, metterei u e io insieme (che è un gioco di parole per suggerire che vorrei essere vicino a te).
Quell'uomo emana un'aria di saggezza.
Ti consiglio di rallentare.
Non dovresti aspettarti che questo giovane agisca maturamente.
Dovresti iniziare semplicemente parlando.
Se il tuo uomo lavora costantemente e ti dà attenzione a casa, non c'è motivo di avere una relazione.
Credo che non le piaccia quando i bambini lo scriverono «luv» piuttosto che «amore».
Dipende dal tipo di violenza.
Il mio unico suggerimento e' che tu gli dica come ti senti e poi potresti diventare una coppia.
Sono tranquilli perché a loro piace la donna.
Non ti sei ripreso dalla relazione con quest'uomo.
Devi solo dimostrare che lo vuoi.
Non mi interessa un matrimonio in stile Las Vegas.
Devi fare qualcosa di positivo per proteggere il tuo personaggio.
Imparo mentre mi diverto.
I regali dal cuore hanno più significato.
Prometto che ti contatterò domattina.
Penso che otterrai una reazione migliore di persona.
Straniero della notte, ti amerò per sempre.
Possiamo vedere come le cose progrediscono dopo.
Per quanto riguarda me stesso, continuerò a parlare con lui e chiamarlo anche quando lei è presente.
Spero che Yahoo metta insieme un link attraverso il quale posso ringraziare tutti senza usare un nome diverso.
Mi manda il segnale sbagliato.
Hai mai conosciuto un tizio che non ha imbrogliato?
L'amore è un'amicizia che ha preso fuoco.
La amo e voglio tutto con la mia ragazza. Lei è la mia vita.
Se le risposte a tutte le domande sono no, allora scappo.
Hai l'obbligo di ottenere per te un individuo maschile precedentemente inesperto.
Ho il desiderio di generare benedizioni per (in altre parole, generare positività) la mia progenie.
È l'occasione durante la quale si sperimenta una sensazione svolazzante nel centro digestivo e subisci una sensazione simile all'impennata nel mezzo spazio e ad una notevole distanza dal suolo.
In nessun momento fare qualsiasi richiesta - in ogni occasione, costantemente informare o agire.
Credo che il lasso di tempo copra l'età compresa tra i 19 e i 25 anni; a quel punto, avete raggiunto la piena maturità.
Mi scusi, ha interesse a farlo?
Quella femmina non funzionerà in molte altre capacità al servizio di te stesso.
Un'ottima risposta... proveniente da un luogo diverso dall'organo cardiaco... tuttavia, una risposta utile derivata dagli annali dell'educazione.
Negativo, tuttavia ho frequentato un istituto di apprendimento lì.
Beh... per quale motivo prova animosita' verso di te?
Ho chiuso la relazione con il mio ragazzo, quindi sono single.
Anche se tornasse, saresti onestamente in grado di fidarti di lei?
Le donne di solito aspettano che l'uomo li chiami prima perché non vogliono sembrare travolgenti.
Forse mi piaceva troppo il mio ragazzo.
Mi sono sempre divertito molto semplicemente giocando e ridendo.
Tuttavia, penso di aver finito con le donne!
Ti tocca molto e ti dice quanto sei bella?
Beh, dovrebbero farti ridere, avere una buona personalita' ed essere cristiana.
Penso che tutto dipenda da voi due.
Quando sei giovane e hai molto tempo sulle tue mani, è facile avere una ragazza.
Finalmente ho trovato qualcuno mostrando molta pazienza e trascorrendo molto tempo.
Ce ne sono alcuni; tuttavia, non so dove siano.
Se gli dai il suggerimento che ti piace, alla fine agirà su di esso e romperà con lei, dal momento che è chiaro che non gli piace.
Non capisco perche' dovresti rompere con lui se gli piaci davvero.
Un amico o un marito che sostiene di amarti non agirebbe in quel modo.
La sera precedente, aveva chiesto di trasferirsi da me.
Sii la donna più matura in questa situazione.
Continua ad essere sua amica e spiegare i tuoi altri sentimenti a lei un'altra volta.
Da qualche parte, c'è una persona che sarebbe migliore per te e non farebbe cose dolorose.
Non l'ha fatto, vero?
Inoltre, anche la hotline di rifiuto è sempre una buona opzione.
Penso che l'età sia di 16 anni.
Quando si è innamorati si può semplicemente renderne conto, ma il sintomo più comune è svolazzare nello stomaco.
Ho aspettato che lui si avvicinasse a me, il che era straziante, ma ora siamo sposati e abbiamo due figli.
Va bene, tutto io per rispondervi direttamente.
Assicurati di chiedergli di comandare le sue carte di credito.
«Non c'era fiducia», dici, queste situazioni non sarebbero esistite.
Spero che tu sia la persona con la grande esperienza in questo settore.
Cosa ti ha fatto preoccupare che sarà infedele?
Piuttosto, dargli una carta piacevole che afferma, «Questo coupon dà diritto a 2 massaggi.»
Semplicemente ruminare sul fatto che tu creda o meno che il valore sia commisurato.
Negativo, a causa del fatto che ho grande affetto per fare sesso orale sulla sua persona e lui osserva che è superiore alla cucina fornita dal suo genitore materno.
Inizia a godere di piacevoli diversioni nella loro azienda e sviluppare relazioni amichevoli.
La maggior parte non riesce ad essere un indicatore di gratitudine. Questo serve come la ragione del tuo comportamento?
Determinare se sperimenta o meno una maggiore efficacia in una situazione scolastica domestica.
È chiaramente importante che abbia bisogno di amarti!
Non finiamo mai i film che guardiamo comunque.
Se passassi più tempo a concentrarti sui tuoi studi, probabilmente otterresti dritto A.
Se non sta collaborando chiamata servizi sociali.
Sai che dicono che se li tratti male andranno a letto con te.
Sono stati elaborati sul tuo matrimonio?
Sei sinceramente, sinceramente fiducioso nel tuo desiderio di fargli tornare da te?
Eseguire le azioni che ho eseguito: Posizionare i suoi oggetti in un'unica scatola, posizionarlo accanto al suo veicolo.
La dipendenza dall'esito della situazione risiede sul tuo genitore materno... A te e a lei piace una relazione stretta?
Siate corteggiati da un also-gestito, abbandonate un compagno amichevole.
Non sono sicuro di quale sarebbe il prezzo di un nuovo fidanzato in questi giorni, ma non pagherei molto per uno.
Nel complesso, può essere un ottimo inizio per le cose.
Queste non sono persone che si preoccupano di te o di tuo figlio.
Se le circostanze mi impongano di fare una selezione, comunque la sua esistenza sarebbe... rapporti sessuali privi di una sensazione emotiva simultanea di affetto.
Molto bene, fratello maschio, inizialmente si consiglia di astenersi dall'interpretare suggerimenti comunicati dal corpo per determinare se una femmina è preparata o meno per i rapporti sessuali.
Gli individui maschili sono sinonimo di un anello realizzato con un materiale gommato.
Supporrei che l'eventualità li renda sessualmente desiderosi.
Giovani maschi alla ricerca di un genere superiore... Giovani donne alla ricerca di molto, oltre ai rapporti sessuali
SI CONFIDA IN TE COME SEMPRE, O LO FA CON TE?
SII UN GENTILUOMO E CHIEDIGLIELO.
MI INTERESSA UN BRAV'UOMO CON DECENZA.
QUELLO CHE STAI MORENDO DALLA VOGLIA DI FARE IN QUESTO MOMENTO CON PASSIONE!
INIZIARE DICENDOGLI CHE VOI RAGAZZI NON SARETE A CASA.
Questo potrebbe non avere successo se è determinato a prendere droghe.
Lo sposerei perché è molto attraente.
È del tutto possibile che non ti piaccia molto, ma in alcuni casi a loro piaci.
Se sono irrispettosi, dovresti interpretarlo come una risposta negativa e andartene.
Una delle cose piu' intelligenti che abbia mai fatto in vita mia e' aspettare che mi sposassi.
Quindi inizi a pensare di stare con lei in modo illecito.
Cerca di non preoccuparti. Una relazione è pensata per essere principalmente divertente.
Non essere l'unico uomo.
E' molto importante che lei lo sappia.
È inespensiva e non significherà nulla per lei.
Non lo sei se devi chiedere.
Voi due avete un sacco di problemi?
E devi essere disposto ad assumerti la responsabilità per lui per il prossimo decennio se non funziona.
Tutte le piccole cose di avere migliori amici, o fidanzati e simili, in realtà non importa.
Qualcuno che li ami e li ami in cambio.
Non ti fai un certo livello. Succede e basta.
Cosa dice quando ti informi?
Saresti molto occupata e curata.
Ti suggerisco di trovare un nuovo specchio se non lo vedi da solo.
È solo una cosa negativa se interrompe la tua routine quotidiana o il tuo programma.
Spero che sarà così semplice.
Nessuna donna merita un amante infedele, né di essere mentita.
È abbastanza semplice, devi chiedergli!
Ciò che è deprimente è il fatto che stai abbandonando tuo marito, così come, lasciando il tuo amico.
Non ho alcuna conoscenza riguardante la maggior parte degli ignoranti, ma sicuramente il meno benefico.
Affermativo... esegui una ricerca basata sul tuo moniker... successivamente ho scoperto diverse pagine esistenti.
Prima che la spina elettrica venga rimossa dalla presa un paio di mesi prima.
L'opzione scelta, in alternativa non si sentono bene per un periodo di 24 ore.
Inoltre una pletora di chat room esistono su internet, semplicemente esercitare tanta cautela!
Non è possibile che si fermano dopo l'inizio.
Sono sicuro che starai bene.
Sarebbe bello ottenere sorprese da lui ogni giorno visto che le ami davvero.
Non riesco a ricordare da chi proviene.
Mantenete la vostra pazienza e fede perché le cose migliori accadono alle persone che aspettano e lui si presenterà.
Compra un cappello verde; alle donne piacciono i cappelli verdi.
Perché è con qualcuno che non gli piace?
Non posso ripeterlo perche' mi piace passare del tempo con lei.
Resta con lui se lo ami e credi che sia degno del tuo amore.
Basta fare del tuo meglio.
Alcuni uomini trovano il proprio genere attraente.
Si', perche' molto probabilmente si sta preparando a porre fine alla tua relazione perche' tu non le dici mai cosa pensi di lei.
Semplicemente perché il tuo partner non voleva dirtelo?
Molto spesso, hai conoscenze in comune con il tuo ex partner.
E infine un po 'ancora importante, prima che peggiori, abbi pazienza con te stesso.
E' per divertimento e niente con cui mi aspetto di essere coinvolto seriamente.
E' davvero difficile sentirvi parlare cosi'.
Se sono pazzi allora non possono andarsene.
Potresti sempre trovare una puttanella con cui fare sesso.
Potrebbe avere paura che preferirei una relazione seria e lei non è in grado di gestirne una? Dovrei porre fine alla relazione?
Ciò che gli uomini non comprendono sulle donne è che la maggior parte delle donne vorrebbe essere trattata come donne.
Fammi sapere come interpreti questo.
La maggior parte degli uomini che conosco non ha davvero emozioni.
Lei afferma che non ti ama più, ma non ne dichiara il motivo.
Probabilmente dovresti venire e basta.
Fagli un favore per renderlo felice, ma non deve necessariamente essere sesso.
Non vedo perché no.
Ai ragazzi viene insegnato che non sei un uomo se hai la sensazione.
In questo modo ti fara' andare avanti.
Il giusto punto cronologico della vita si manifesterà nel caso in cui una donna casuale richieda quello di voi...
Desiderano il potere di controllo e il loro singolare metodo per raggiungerlo procede direttamente attraverso la tua persona.
Sguardo su di voi nell'atto di aspettare il suo arrivo!
Numerosi, numerosi numeri di dèi esistono (presumibilmente).
Potrebbe essere efficace, ma molto probabilmente non lo sarà se diventate fidanzati.
L'età corretta sarà se una donna te lo chiede.
Desiderano il controllo e l'unico modo in cui possono ottenerlo è tramite voi.
Guardati, lo aspetta!
Presumibilmente ci sono molti dei.
Potrebbe potenzialmente funzionare, ma è improbabile che lo faccia se ti sposi.
O sei gay o non lo sei.
Ma quell'uomo con cui eri non e' carino!
Devi andare da un dottore.
Oggi le persone sono per lo più attratte dagli sguardi.
Cosa ti dice il fatto che io sia una persona molto felice di me?
Ricorda che tutti hanno qualcuno finché non trovano qualcuno che preferisce.
In ogni caso, ho fatto sesso solo due volte con le donne, quindi spero che questo non ti dia fastidio.
È possibile per te essere sessualmente attraente. Dovresti provarlo.
Potreste dare un nome a una stella con la Stella Internazionale. Potrei offrire anche altri suggerimenti. E' un'idea dolce.
Sì, mi piace perché a loro piace di più.
Io non lo faccio!
Hai ragione, alle ragazze piace flirtare.
Ti prego, fidati del mio consiglio e non entrare di nuovo in una relazione con lui.
Come altri hanno detto, dovresti discuterne con il tuo altro significativo.
Dovresti dirle che hai capito di aver sbagliato.
Non credo che lo saprai mai del tutto.
Sono ora 8 mesi nella mia gravidanza.
Permettetemi di indovinare, o siete al liceo o al liceo?
Devi provare adamandeve.com; hanno lo stesso articolo ma, vibra ed è rivestito in gomma.
La fidanzata di Same disse: «Facile, digli che non farai sesso fino al matrimonio; allora non farlo».
I bravi uomini li stanno fuori, dobbiamo solo trovarli.
Se non me l'avesse nascosto, non sarei arrabbiato come me.
Non hai bisogno di una ragazza per essere felice.
Non hai bisogno dell'amore di Dio; se imparerai ad amare te stesso, tutto il resto seguirà dopo.
D'altra parte, a volte vedi anche donne che tradiscono gli uomini.
Questo serve come uno dei metodi più efficaci per attirare il sesso opposto che io abbia mai impiegato personalmente.
PS - Consulta Judith Fineblit, jewelryexpert.com, (603-624-8672) Lei è straordinaria e mi fido completamente di lei.
Durante la prima parte della giornata di dispiegamento, subito dopo il tuo risveglio iniziale.
L'azione di quegli individui che scelgono di acquisire contiene al suo interno la semplice possibilità di esacerbare i problemi già esistenti.
Un grande contingente di individui ha un autentico affetto per Internet. Certo, me incluso. La realtà della situazione non è eccessivamente spiacevole.
Voglio solo una licenza di matrimonio. Non sto cercando di avere un grande matrimonio.
Dite addio e che tenete gli animali domestici.
E' quello che ha fatto il mio migliore amico a un concerto di Chris Ledoux.
Forse mi sbaglio. Ha detto a qualcuno che stavate insieme?
Ne ho trovati un paio qui. Spero che questo aiuti.
In particolare se siete parziali a spiagge spettacolari e un clima piacevole.
Costituira' il tuo ultimo blocco labbro.
Nel momento in cui mi è venuta in mente la selezione musicale, questa particolare query è emersa.
Questa particolare selezione è comunque una voce positiva.
Astenersi dall'essere un «assaholic» e comunicare osservazioni come «Ah, non sei intelligente».
Tenete a mente le condizioni della bocca dell'altra ragazza.
Ho un ragazzo da tre anni.
Troverai qualcuno, ma devi anche amare te stesso prima.
Forse vi avventurate fuori troppo di rado.
Fornire per lui la terapia impastante, seguita da una sessione di balneazione ad alta temperatura e un successivo asciugamano off.
Determinare un metodo per diventare parte di alcune attività frequentate dalla femmina.
A causa del fatto che in precedenza si sono piacuti in età molto tenera.
Nel caso in cui esistano erbe sul campo di gioco, inizia con godere di una partita di palla!
Sara' in stupito di te!
Continuerai ad avere una relazione piena di infedeltà?
Il libro potrebbe avere la soluzione al tuo problema.
Invece di essere sedentario fare un'attività.
È sospetto che il tuo ragazzo riceva messaggi salaci da un amico maschio.
Cavaliere Rider non sembra così male in questo momento.
Tuttavia, molti uomini non hanno questa visione.
Non è il pene stesso che importa, ma se lo si utilizza abilmente.
Dovresti provarlo in chat o altrove.
Mi chiedevo solo perche' molti dei miei amici lo fanno.
Dovresti mostrare il tuo amore spesso, e di tanto in tanto comprarle rose e vino.
Non dirlo solo per dirlo.
Chiedile cosa le piace.
Ti piacerebbe, credimi.
Qual e' il tuo rapporto con lei?
Vorrei supporre nell'atto di ortografia correttamente il termine «cornea»?
Le giovani femmine in nessun caso hanno sentimenti romantici per un maschio. Hanno sentimenti di affetto per i suoi pantaloni, camicie, finanze, livello di celebrità, bicicletta, residenza, qualsiasi oggetto di sorta evitando completamente LUI, LUI E SOLO LUI, d'accordo?
Affermativo, ha la capacità di rimanere incinta a causa del fatto che manca di un livello accettabile di sicurezza.
Ho così profondo rammarico per questa domanda!
Lo devi a te stesso viaggiare in quel luogo ed esaminare e visitare luoghi riservati esclusivamente ai viaggi dei maschi genuini... a quel punto sarai informato.
La probabilità che ciò dipenderebbe dal fatto che avesse o meno sentimenti d'amore prima che il maschio o la femmina diventassero incarcerati.
Se questa è la cosa che desideri sinceramente e ha forti sentimenti di affetto romantico diretto verso di te, di conseguenza dovrebbe essere suscettibile di ritardare, pure.
Gadzook, provo pietà per te, e tristezza per te.
Pertanto, non spendi alcuna preoccupazione sul tema dell'autoumiliazione.
Tuttavia, non sarà possibile visualizzare quell'elemento data la posizione attuale.
Puoi andare a strisciare su un sedere di pollo e aspettare.
Per mesi non ci penso, e quando vedo qui al negozio, non riesco a farcela.
Quando sono con le ragazze, non m'importa.
Penseresti che un uomo di quell'eta' sarebbe cresciuto, ma immagino di no.
Se hai paura che urli, di' «Happy April Fools»!
Dovresti dirgli che sei interessato ad avere un'altra relazione con lui!
Essere infedeli non è mai un'opzione.
Trova uomini omosessuali.
Dovresti parlarle per scoprire cosa le interessa.
Erano single o avevano una relazione all'epoca?
Forse è strano pensare costantemente al sesso in questi giorni.
Ti avrei tradito comunque.
So che sembra troppo casuale, ma il rapporto è nuovo di zecca!
Non prendere qualcosa per la ragazza.
Se vuole stare con lei basta lasciarglielo!
Non andare in bar o club.
Se sei di bell'aspetto e lui è ancora in grado di esibirsi sessualmente con te, non importa.
Devi ascoltare la canzone Stay Together for the Kids della band Blink-182.
Lascia che sia, questa è la migliore decisione che io abbia mai incontrato.
Puoi scrivere anche in spagnolo?
Dipende da cosa intendi per la mia prima volta.
Cerco di mandarle il messaggio che non sono interessato.
Gli adolescenti possono fare sesso una volta compiuto 18 anni.
(Mi scuso per il mio inglese, posso parlare molto bene.)
Pensi che saresti felice se avessi una ragazza?
Fai il tuo tempo fino al punto in cui hai raggiunto almeno 22 anni.
Nel caso in cui si abbia un interesse romantico maschile e lui si dimostra infedele a voi, la risposta sarebbe infedeltà da parte vostra?
L'ex fidanzata dice al mio attuale partner romantico maschile: «Ho forti sentimenti romantici per te».
Siete costretti a richiedere il permesso di utilizzare il bagno e si lotta con una grande quantità di comportamenti proibiti.
Non sei stato costretto a rinunciare ad alcun aspetto del primo o dell'amichevole compagna/appassionato registrato.
Considera con quale vorresti stare per sempre.
Molti uomini si sono abituati a ingannare le donne.
Potrebbe essere solo un gioco.
Perderai il tuo amico, e forse anche un dente o due quindi fai attenzione.
Se è da tua madre o tuo padre, allora qualsiasi momento è buono.
Altri individui, sei stato in grado di accertare data la loro propensione a intraprendere comportamenti alternativi.
E' possibile che qualcuno mi aiuti ad accertare i passi necessari per il matrimonio con la mia compagna?
Rimanere situato accanto all'individuo che serve come la persona amata e sperimentare rapporti sessuali in accoppiamenti con l'individuo alternativo.
Provo significativi sentimenti di colpevolezza in merito alla questione.
Non sono del parere che sia significativo dovrebbe comportarsi come se lo fosse.
In che modo la conosci?
Snookie e' una mia scelta e grazie, lo faccio. Ho notato che stai cercando un partner asiatico. E' un'altra preferenza maschile?
Tornando a me stesso, ho 21 anni e non ho mai avuto una relazione seria con una donna.
Amo le donne pesanti e ce ne sono molti là fuori che preferiscono una donna sinuosa o una donna magra.
La tua ragazza e' un'assassina di ascia?
Se hai più di sedici o diciassette anni, innamorato, allora la risposta è sì.
Parlando per molta esperienza; le donne che sono ancora vergini sono molto più a suo agio con gli uomini che sono vergini pure.
Dovresti riprodurre la tua musica preferita alla radio o riprodurre i tuoi CD più preziosi.
Non ne parlerei nemmeno, anche senza una garanzia come quella che tu o lui.
Forse, vorremmo essere lasciati soli?
Il baseball ha una targa di casa.
Sterling andReal Love è una Comune.
Quell'uomo adulto e' laggiu' con i bambini.
Non c'è modo, a meno che non ti venga detto di farlo.
La verità della questione è che un tossicodipendente aiuterà.
Devi scegliere buona fortuna.
Puoi prendere in prestito zucchero una volta, ma dopo, lei ti sta addosso.
Dovresti prima essere felice con te stesso.
Mi piace molto, ma non so come si sente per me.
Se non ne hai abbastanza, allora probabilmente sei innamorato.
Di' solo «Buon Natale».
Ti chiamerà il giorno dopo.
Amiamo la lingerie così come la nudità, perché sappiamo cosa c'è sotto.
Non ammettera' di essere stato infedele perche' tiene ancora a te.
Sarà meraviglioso se incontri qualcuno con cui vai d'accordo subito.
Non so se sono innamorato o se i miei sentimenti sono lussuria.
E' probabile che abbiano fatto tutto quello che stai facendo in questo momento.
Conta le tue benedizioni perche' hai un pazzo del sesso che si concentra su di te.
Non stava flirtando se passano due anni e non ti ha ancora chiesto un appuntamento.
Potrebbe esserlo, ma proprio come nel mondo reale dipende dall'uomo.
Non lo è se non sai cosa fare con esso.
Alcuni di loro sono stati abusati, alcuni semplicemente non piace, e la maggioranza ha problemi ormonali.
E' sbagliato spiare la tua coinquilina dalla finestra mentre si veste e gioca con se stessa?
Astenersi fino a quando il matrimonio non avrà avuto luogo.
Cambia la tua residenza e non contattarlo ulteriormente.
Chatta sui tuoi interessi reciproci e inizia una nuova amicizia.
Molti gentiluomini sono ancora disponibili.
Adorera' qualsiasi visione tu abbia nella tua testa.
Se eri cosi' arrabbiata, perche' non hai parlato?
O lo fa, o non lo fa.
Forse non stanno ricevendo quello che vogliono.
La lingerie viene rimossa rapidamente in ogni caso.
Dovresti agire in base a ciò che la tua anima più profonda ti dice di fare, e ti auguro buona fortuna.
Secondo i miei vecchi ideali, puoi farlo a ventuno anni.
Dipende davvero dalla persona.
Come posso superarlo il prima possibile?
Il suo amore per me dovrebbe diventare più forte dopo ogni giorno che passa.
Invece di tradire quell'uomo, fallo con un bravo ragazzo come me.
Non funziona, e finirà solo per farti del male.
Mi chiedevo solo se e' normale.
Mi sento molto sciocca.
Potrei anche comprarle un anello.
Non tutti gli uomini sono preoccupati per il sesso.
Vestiti in modo molto provocatorio e vedere come ti guarda allora.
Steve, prova a passare del tempo con i tuoi amici in modo da non avere molto tempo per sentirti male.
A molte persone non piace il sesso.
Quando mia madre tornera' a casa, ti chiedero' se posso vederti.
Se sei avventato nel dirle che la ami, allora potresti spaventarla via.
Ti prego di capire che non tutti sono fuori per prenderti.
Spero che questa volta vi piaccia la vostra vacanza.
Segui la tua natura parlando e sorridendo con gli occhi.
Secondo, dipende dal tipo di persona che è tua madre.
Pensavo di essere solo in questa storia.
Inoltre, per generare sentimenti più positivi internamente, consumare alimenti al cioccolato o prodotti a base di formaggio (abbi fiducia in me, è efficace!)
Le informazioni da fornire se il tuo sospetto riguarda il loro occultamento di qualche oggetto o situazione.
Beh... hai sempre l'opportunita' di fare un provino per un servizio di incontri su internet.
L'uno o l'altro, o ti fidi di lei o non ne hai nessuno.
Oltre i 18 anni e al punto in cui si diventa fidanzati con un altro.
Prima ero molto affettuoso con la mia ragazza.
Il mio ragazzo mi ha detto di essere violenta con lui.
Riconoscilo, il mio amico Gli uomini si comportano in questo modo solo quando sono in relazione con noi.
Mio marito mi era stato sleale da quando siamo nati nostri figli.
Certo, tutti l'hanno considerato.
Inoltre, l'elemento in questione è semplicemente caratterizzato da un selvaggio livello di onestà.
La capacità di aspettare con calma, mio compagno, serve come elemento nascosto.
Astenersi dall'eccessiva solitudine e costantemente bassi livelli di attività perché non garantisce una vera e propria sconsolazione.
Devo ancora sperimentare questa complicazione, grazie all'essere supremo!
Le femmine hanno la capacità di ricevere sesso in qualsiasi momento; semplicemente patrocinare un salone a tema motocicletta zona.
Io non uso parolacce come fai tu!
Se mostri a un uomo che ti fidi di lui, le probabilità sono che rimarrà fedele a te.
Dipende da quello che mi mostri.
Se sono infelice o arrabbiato, non avrò rapporti sessuali.
Gli dico che sono profondamente impegnato con questioni più urgenti quando cerca di contattarmi.
Ha preferito che il nostro giorno speciale coinvolgesse solo noi.
Se Dio non ha obiezioni, allora credo che l'età non dovrebbe essere un problema.
L'inganno da parte sua non deve più essere accettato.
Credo che l'amore sia condizionato dalla quantità di tempo che hai passato con lei.
Non lo so, per caso ti scappi forte?
Mostra un po' di «Rispetto», proprio come dice la canzone.
A volte può spaventare un ragazzo se ha paura di impegnarsi.
Allora non dovrai vivere una vita così miserabile.
Allora vai a farti un vero dilemma!
Significhi che pensi a un'altra persona più di quanto pensi a te stesso.
Perche' non ti proponi di andarci anche allora?
Molto spesso, quei tipi di azioni significano che non è interessato ad avere di nuovo una relazione.
Gli uomini hanno un desiderio di rapporto sessuale più forte rispetto alle donne.
Hai tre opzioni e una di queste è di dirgli che devi fargli visita di più!
Devo sapere perche' non parli con tua madre da nove anni.
Rispondi qui sotto se lo fai.
Non tutti gli uomini tradiscono le donne, ma molti lo fanno.
Ci sono certe cose che fanno gli uomini che dimostrano che stanno barando.
Non ti dispiacerebbe vedere il tuo uomo con un'altra ragazza?
Questa è l'unica via certa; e con alcuni uomini, anche questo non basta!
Quanto comodo e io con quest'uomo?
Non preoccuparti di quale sarà il risultato, basta credere in te stesso e segui il tuo cuore!
Aspetta fino a 18 anni, in modo che se i tuoi genitori scoprono che sarai abbastanza grande da trasferirti da casa loro.
Credimi, avevo 20 anni e ho ancora fatto un casino.
I bambini non sempre comprendono spiegazioni complesse, ma imparano alla fine.
Alcuni uomini hanno un momento difficile ricordare le date.
Non gli piace uno dei tuoi comportamenti.
Alcune donne fissano uno standard scadente per altre donne.
Dio non approverebbe il divorzio.
Ti sei messo in imbarazzo davanti a tutti.
E' finita se riescono ad andare per primi.
A loro piace vincere e i giochi sono più divertenti e più facili.
Cerca di uscire con lui, ma non dirgli che lo ami.
Ne vale davvero la pena se è facile da ottenere?
Sua moglie ovviamente non lo è.
Certo che sarei arrabbiato.
Hai mai pensato a cosa succederà dopo il campo di addestramento?
Non puoi costringere qualcuno a piacerti.
Una persona non può cambiare a meno che non abbia il desiderio di farlo.
Parla solo di sé e di come vorrebbe migliorare il suo aspetto.
Dovresti scoprire se ci sono cose che le piacciono.
Dovrebbe essere grande se non sa come usarlo.
Non lo so, ma se lo scopri per favore informami.
Farò tutto il possibile per vederti domani.
Basta flirtare - battere gli occhi, comportarsi in modo innocentemente e ritrarre te stesso come adorabile.
Tutti gli uomini reagiscono in modi diversi, ma saprete semplicemente se sta cercando di ingannarvi.
Mano a mano che le donne maturano, soprattutto se hanno figli, diventano meno disposte a comportarsi stupidamente.
Me ne sono andata mentre ero incinta ed e' stata la cosa migliore che abbia mai fatto.
Se dice di si', chiedigli perche' lo fa a te.
Se sei un uomo, devi trovare le donne amorevoli più attraenti e divertenti.
Quindi, cerca di stare con lui quando lei non c'è, ma non fare progressi.
Sei omosessuale o eterosessuale, anche se è vero che si può essere entrambi (bisessuali).
Sposare qualcuno che trovi fisicamente attraente.
È sbagliato dire cose insincere.
Mi piacciono i nomi «Sia» e «Manav».
Mi piacerebbe avere un reddito elevato, un marito e un figlio.
Alcune persone impiegano più tempo per capire una situazione.
Se fa sul serio, ti chiederà di sposarlo.
Se lo ami davvero, allora vai con lui.
Fare un'apparizione improvvisa dopo nove anni senza contatto potrebbe spaventarla.
Comunque, ti suggerisco di lavorare sulla tua personalita' per assicurarti una vita piacevole.
Ho appena visto il tuo avatar e ora sto mandando il mio.
Aspetto, personalità, intelligenza e senso dell'umorismo.
Le donne asiatiche sono conosciute per questo, vero?
Digli che lo ami.
Saprai se lo stai facendo correttamente.
Probabilmente gli uomini sono semplicemente uomini.
Se avete ulteriori domande per favore contattatemi a eidal3@yahoo.com.
Prima prova ad aumentare la tua autostima provando cose che normalmente non faresti.
Alcune persone che non si possono dire perché sono molto bravi a nasconderlo!
Ho scoperto troppo tardi che non aveva mai letto un libro in tutta la sua vita!
Hai bisogno di un buon odore anche, ma non farlo troppo.
L'amore si presenta in varie forme, come l'amore tra una madre e suo figlio.
Eppure, non sei promiscua... in passato sei promiscua.
È più importante concentrarsi sull'andare avanti piuttosto che concentrarsi sul superamento di quello che è successo.
Mi scusi, femmine, ma non e' colpa nostra.
Spero che questo abbia aiutato.
Gli uomini in realtà non sono affatto come le donne, quindi non è complicato.
Questa è la cosa migliore da fare!
Lasciate la zona, o meglio ancora, il paese!
Non ti guarderà direttamente negli occhi.
Usa cloroformio e cravatte e incontrati a tarda notte nei parcheggi del centro commerciale.
Se non è interessato, allora semplicemente non lo è.
Devi cominciare, visto che hai ammesso che e' stata colpa tua.
Non lo so, forse picchiargli la gamba due volte o fare qualcosa del genere.
Ma devi aver definito cosa significa veramente psicopatico per te.
Forse non era dell'umore giusto perché era già stato con qualcun altro?
Di massima importanza, astenersi dal rinunciare a te stesso in mezzo alla preponderanza della malizia e della rabbia.
Lo guardi direttamente e chiedi a lui riguardo a questa particolare domanda.
Informatelo della vostra gravidanza in corso e io sarò suscettibile di scommesse che cercherà di scappare in masse terrestri lontane.
Gioielli per il collo o un braccialetto, ma non un gioiello ad anello.
Per quanto riguarda i vostri partner romantici, elementi che non si è in grado di considerare quando in tandem con il vostro altro significativo.
Certo che sarà grande per te!
Mio marito ha suggerito di sperimentare in camera da letto
Se e' nel tuo interesse.
La rabbia è il modo in cui alcune persone cercano attenzione.
Dipendo da lui per tutto e non sopravviverei finanziariamente senza di lui.
Non battere intorno al cespuglio e decidere se vuoi stare con lui.
Perché non hanno ragazze con cui stare intimi.
Non vedo niente di strano qui.
Dovresti sempre fidarti del tuo istinto.
Dovresti porre fine alla relazione con il tuo ragazzo e uscire con un altro uomo.
Dovresti fare una piacevole cena a lume di candela e poi fargli un massaggio dopo cena. A lui piacerà molto.
È meglio se sono vergini.
Com'e' che il padre e' in giro e ti ignora?
Se vuoi che tu piacessi a lei.
Sono amici da tre anni e sono entrambi cristiani.
Finche' la persona che ami non si arrabbia con te per un errore che hai commesso.
Ero un bambino insicuro in quel momento.
E' diventata mia moglie e ora la tocco raramente.
Non se sei il suo compagno di cella e lui ti parla in questo modo.
Il vostro bambino potrebbe essere attraversando una fase e potrebbe non essere in realtà gay.
Penso che dovresti riformulare la frase.
Non usare colonia, nemmeno come ultima risorsa.
Sono più attraente della tua persona media e sono anche intelligente e divertente da stare in giro.
C'era una ragazza con cui parlavo ad agosto.
Se no, allora lascia che ti aiuti. Lo capisci?
Fai quello che ti serve per mantenere quello che hai già.
Ottima informazione. No. Non sei sola.
Smettila di essere cattivo. Non chiedere alle persone su Internet di trovarla.
Certe azioni sono fatte per esprimere la profondità dell'amore.
Se non le mostro abbastanza attenzione, mi fa davvero sentire male.
Alcune persone giurano di non fare più certe cose.
La maggior parte degli uomini troverebbe il gesto molto lusinghiero.
Da una femmina all'altra, credo che teme che tu non la approvi più.
Mi è stato proposto di farlo a Capodanno; era così romantico.
Prenditi il tuo tempo e goditi la persona con cui sei.
Mi piace uscire con un sacco di donne.
Tu sei la donna dei miei sogni
Dovresti prenderti cura di lei, lei è perfetta per il matrimonio.
La proposta che ho ricevuto a Capodanno era molto romantica.
Non c'è né pressione né fretta, basta andare per esso; sciogliersi con loro.
Vado ad uscire con le donne, flirto con loro, e a volte faccio degli errori.
Ciao Bella, tu sei la donna dei miei sogni.
Cura, coccola e armeggiare con lei quando si cerca di lucidare il tuo matrimonio.
Sono speciali come le brune americane.
Se non lo fai, il tuo comportamento allontanerà i tuoi cari da te.
La donna che si è appena trasferita sarà la prossima ad essere buttata via.
Poiché non ho ricevuto una telefonata, ho dovuto agire da solo.
Se le parli semplicemente, lei capirà.
Durante i miei sei meravigliosi anni di matrimonio, ho avuto il privilegio di crescere due bellissimi figli.
Spesso, le persone spontanee sono affascinanti e uniche nel suo genere.
Samart è attraente ma anche essere rischioso aiuta.
Vorrei prendere in considerazione di andare da un banco dei pegni per acquistare o vendere oggetti.
Capisco che le e-mail e le comunicazioni simili siano riservate e che i proprietari di queste email preferirebbero non essere disturbati da messaggi non richiesti.
Perche' una donna dovrebbe smettere di amare un uomo che la adora piu' di ogni altra cosa?
Sono assolutamente certo di essere innamorato!
Mostra quel comportamento, come fanno certe femmine.
Siate certi che Dio ama tutti noi, compreso il vostro umile io. Devi sforzarti di scoprire Dio in te stesso.
Se sei il tipo di persona che ti chiederà: «Stai bene?»
Questo evento, man mano che gli eventi si svolgeranno, genererà felicità dalla femmina e vi godrete la vittoria.
Se ti fosse capitato di sposarti, sei ancora in possesso della capacita' di sostenere un'amicizia.
Sto sperimentando personalmente sentimenti di intensa attrazione romantica per *&$%&!!!
Qual è il significato inteso contenuto nella vostra comunicazione?
Comunicarle che la realtà non è una mancanza di affetto nei confronti di te stesso, tuttavia, non siamo destinati l'uno all'altro romanticamente.
Ti faro' sapere in entrambi i casi.
Devi porre fine a questa relazione.
Anche se non lo scopre mai, non riusciro' mai a farmi perdonare.
Non puoi risolvere un problema se non hai coraggio.
Stai giocando a un gioco immaturo, chiedendomi chi mi piace.
Eternamente, eternamente, eternamente... umorismo creativo (che serve da autentica indicazione di intelligenza).
Si tratta di un tratto che determina la natura individuale e inoltre l'individuo successivo si sentirà grande affetto per voi a causa di questo!
Se lei dovesse completare l'azione in ogni occasione in cui possiedi sentimenti d'amore, lei non lo sta dimostrando davvero.
Con ogni probabilità, ha affetto per te se hai un aspetto attraente, sono bonario, contemporaneo e imparato, che a mio parere descrive completamente la tua personalità.
Come in un paio di costosi pantaloni in denim e una maglietta sottodimensionata, di colore bianco.
Le persone sono infedeli perché bramano l'approvazione e vogliono sentirsi ricercati e necessari!
Mi piacerebbe sapere cosa indossare in base a quale tipo di vestiti le donne trovano attraente.
Cosa devo fare e come faccio a dirglielo?
Dovrebbero essere bianchi con una lieve opalesenza che cattura al sole.
Mio fratello mi ha rubato un cappotto invernale l'anno scorso.
Forse e' cosi' che dovresti chiederglielo.
Non voglio più vederti.
Sto parlando di amore e relazioni, di uomini che vogliono quella bomba bionda quando la donna giusta potrebbe essere la signorina Average.
Potrebbe sentirsi come te.
Non credo che avresti dovuto fare quella cosa del cappuccio.
Gli abusi verbali sono cattivi.
Ascoltate e seguite il suo consiglio.
Sta facendo piccole cose che non ha mai fatto prima.
Ho cercato di superarlo.
Probabilmente conoscete già la risposta.
Quando me lo chiede, potrei dire sì o no; quando lo farai, dirò di sì.
Quando dico che non è stato fatto nulla, voglio dire che non è stato fatto nulla.
I ladri sembrano più attraenti perché sembrano macho e spensierati.
Parla sinceramente e conoscerai la verità.
La fiducia è qualcosa a cui pensi quando ti separi.
Si consiglia di stare attenti e farsi controllare.
Puoi alzare la voce con eccitazione.
Fidati sempre del tuo primo istinto.
Sono grato di non avere figli in quanto non è facile.
Buona fortuna e buon Natale.
E' quello che acquistano per te?
Non importa se acquisti un regalo se la persona è il tuo altro significativo.
Rischiare l'opportunita' se non ti fidi di me.
Gli uomini non si preoccupano dell'aspetto di una donna fintanto che sono vivi si avvicineranno a lei.
Non hanno emozioni verso la persona con cui stanno imbrogliando.
Ci sono molte donne che si innamorano facilmente degli uomini.
Ci sono degli uomini che sono cattivi e non hanno buone maniere.
I ragazzi senza amici ragazzo non sono desiderabili per le donne.
Le donne non meritano uomini che li trattano male.
Chiedigli solo se puoi essere amici.
Ci sono ragazze che non valgono la pena frequentare.
Chiamalo e digli che è finita.
Provare a tagliarsi i capelli o indossare vestiti nuovi.
C'è un'altra spiegazione alla sua incapacità di capirlo?
In questo caso la religione non significherebbe nulla.
Nella situazione in cui lo dici solo senza aspettare il momento giusto.
La risposta è perché ti piace stare alla presenza di quella persona.
Se sei una persona giovane che sta pensando di avere rapporti sessuali, allora ti incoraggio ad aspettare.
Credo che essere omosessuali sia sbagliato, non importa quello che dicono.
E poi lei non saprà cosa dire.
Che ci fai con un uomo sposato?
Baciala se si avvicina a te.
Penso che sia più importante ottenere un'istruzione prima di preoccuparsene.
Non credo ci sia qualcosa che non va in te.
E' eccellente se sono innamorati di te.
So che non e' altro che una relazione carnale.
O impulsi carnali, per gli adolescenti.
Il dolore emotivo è difficile, ma è necessario andare avanti.
Alcune donne hanno difficoltà a suscitarsi.
Meriti di meglio che accontentarti di chi sei.
Le persone che non ammettono le loro indiscrezioni godono di più piacere.
Ti ho visto spesso qui.
Stai cercando nel posto sbagliato.
Va' sempre con il tuo istinto iniziale, perche' non ti ingannera' mai. Credimi, ci sono stato.
Tu, e forse questo amico, stai vivendo lussuria, che non è meglio dell'amore.
Con amici del genere, non hai bisogno di nemici; ora lo fai.
Gli eventi genereranno sentimenti di felicità da parte del giovane, e poi si sperimenta un paio di vittorie.
Al minimo nudo, esistente al di fuori del errato, tutte le cose considerate.
Intensi sentimenti romantici non funzionano come la query nella dichiarazione, «Intensi sentimenti romantici funzionano come la query.»
Baratto con l'individuo femminile per un pacchetto di dolci di marca Twinkie dovrebbe sorgere un evento in cui lei termina il vostro rapporto.
Inoltre, è anche un gentiluomo che possiede alti livelli di sensibilità verso gli altri.
Tuttavia, ruminare su elementi contenuti in periodi di tempo futuri.
Quindi, avete chiesto, quale moniker utilizza Dio?
Competizione da Giocatore attuale a Ex Giocatore-Genuine è esattamente ciò che è auralmente presentato per essere.
Tentativo di esercitare sentimenti di tolleranza (e credere sinceramente in me, ho una chiara consapevolezza che molto probabilmente hai la sensazione di averlo già fatto).
Nel caso in cui tu abbia sentimenti di affetto per lei, allora comunica quell'attualità a lei.
Potresti avviare un sito chiamato «Giovani Ragazze» e poi assumere tutti quelli che vuoi con i soldi che guadagni dal sito.
Pensa a qualcosa che entrambi godono.
Lasciati fare quello che vuoi.
Se vuoi una vita piena e pacifida, non fare affidamento sui soldi.
Credo che se lo facessi, non sarebbe un dono.
L'infatuazione dice: «Dobbiamo sposarci presto».
No, non mi vedreste con persone vili; quelli con cui mi associo sono poliziotti o veterani militari.
Dovresti cercare l'amore se ti ritrovi a pensare che lei sia una donna in confronto a un milione.
Ricordate, sono le donne con cui sono infedeli.
Che non si riferisce a lui come un amico o qualcuno che conosci.
Hai avuto difficoltà sessuali
Signore, lei solo possiede la capacità di rispondere a questa domanda!
Si definisce che egli possiede un ardore romantico così intenso che impedirebbe il forestale di ogni possibile azione.
Molto apprezzamento a tutti per la vostra risposta!
Semplicemente citando lo stato di sovrappeso di una femmina o un aspetto fisico sgradevole non riesce a renderli un individuo di cattiva reputazione.
Inoltre, anche, un individuo per svolgere gli incarichi più imponenti (yuk yuk)
No, non sei grasso; sì, puoi ottenere un uomo attraente.
Chi sa dell'amore più dei libri?
Quale fragranza usi?
Se puoi, tienilo tra te e lei.
Se si farebbe sia A che C, allora è implicito che si farebbe anche B.
Per chiarire, sto indicando l'interesse dell'amore femminile, non il recente oggetto di affetto.
I maschi hanno l'impressione che sia facile perpetuare sentimenti di felicità in un individuo già sperimentando la felicità coerente.
I bot ci pesteranno semplicemente durante i momenti in cui stiamo godendo un'esperienza di chat.
Se fossi stata una donna, sarei attratta dal mio genere.
L'attualità non sarebbe subordinata all'ammontare totale degli ospiti le cui presenze sono state richieste?
Se il vostro rapporto con loro è finito allora non inizierei una nuova relazione con loro.
In questa situazione, gli uomini si chiedono perché non hai chiamato.
Le donne non sono all'oscuro dell'amore.
Se sei disperato, allora agisci!
Non sto cercando troppo di impressionarla!
Non credo che lo farà volontariamente.
Tuttavia, lo amo immensamente.
Permetti loro di vederti al meglio.
Dovresti dargli un appuntamento.
La dimensione media del pene è di circa cinque pollici e mezzo quando eretto.
Puoi abituarti a farlo in questo modo.
Dipende da cosa intendi e da come la guardi.
Tesoro, se qualcuno sa qualcosa sull'essere una mammina incappucciata, sono io.
Vin Diesel e' un figo.
Ci sono alcuni che sono alla ricerca di una buona personalità, ma la maggior parte sono alla ricerca di bell'aspetto.
Purtroppo tutti gli uomini imbrogliano, quindi non sono bravi ragazzi.
Non sono stati insieme da molto tempo.
Ero accovato con lei e lei diceva sempre che erano solo amici.
Potrebbero essere quelli di cui sei innamorato.
Questa è una buona domanda, e la risposta è che le ragazze sono attratte da coloro che flirtano e ancora rispettano se stesse!
Non credo che tu voglia essere di nuovo Tina.
Siete attratti da qualcuno a causa di quel tratto, ma anche amarli nonostante questo.
Gli uomini sono attratti solo da sguardi.
Non permettere mai più a un uomo di trattarti in quel modo.
Dal mio modesto punto di vista, sembra che tu abbia corteggiato quella che chiamerebbero una ragazza di «alta manutenzione».
Ho ripetutamente sottolineato quello che sento sono le quattro componenti di un buon matrimonio: amore, comunicazione, comprensione e fiducia.
Ci sono due distinzioni della parola «amore»: l'amore, come in, «il verbo», e l'amore che fa riferimento al sentimento.
Esatto, ti ho appena fatto la dichiarazione.
Per loro, essere crudeli sembra essere il loro principale metodo di essere felici.
Tutto quello che devi dire e' «Ti amo».
Non so perche' vorrebbe farlo.
Vedete, hanno avuto una scarsa prima esperienza sessuale e credono che alcuni uomini siano interessati solo al sesso.
Ti auguro buona fortuna. Farò il tifo per te.
Potresti creare una brutta situazione che può solo peggiorare.
Sei stata la prima persona con cui e' andata a letto.
Sta per perdere fuori se sei una ragazza fantastica e lui non ti richiama.
La gente non sempre vede l'ovvio.
Quando diventerà adulta non sarà più interessata a lui.
La ragazzina timida ha postato un sacco di domande.
Preferirebbe non vedermi?
Potrebbe essere arrestato anche lui.
Una pernice in un albero di pera; è un peccato che qualcun altro ci abbia pensato prima.
O chiediti se sei pronto a diventare un genitore ora.
Credo che se gli uomini si piacessero, non gli interesserebbero le apparenze fisiche delle donne.
Siamo in grado di incontrarci in una location unica, se sei un amante della natura potremmo incontrarci in un incantevole spazio di osservazione.
Non ti sarei infedele se trattassi la mia gentilezza.
Sono sicuro che ogni donna sarebbe felice di sentire queste parole.
Credo onestamente che la maggior parte delle persone si concentra sulle attività private degli altri.
Come puoi identificare il vero amore?
Forse potresti darmi una possibilita'.
Potresti non essere quello che interessa quella persona.
Non dormirai i primi tre giorni, ma dopo migliorerà.
Sì, dovresti farlo perché è molto brutto dimenticare il compleanno o il Natale di qualcuno.
Auguro alla gente un felice 2006.
No. Mia moglie non fara' sesso orale su di me. So come ti senti. Richiamami.
Posso portarti fuori a cena?
Perché non combatti per questo?
Non sono sicuro del motivo, ma semplicemente non riesco a farne a meno.
E' troppo tardi per tornare indietro.
Assicurati sempre che la persona con cui stai facendo sesso non abbia una malattia sessualmente trasmissibile prima.
Pensiamo solo a noi stessi perché abbiamo paura di ferirci e le relazioni vanno e vengono.
Sii fresco e starai bene!
Ho trovato il profilo li' sotto.
Non cercate l'amore; se è giusto vi troverà!
Se ti piace, potresti prendere in considerazione di dargli un po' di tempo.
Se visita il sabato, digli che non saremo a casa domani, e la maggior parte del genere non sarà lì il Lunedi.
E' questo il modo in cui le donne si comportano con gli uomini?
Sembra ingiusto amarne uno piu' di quanto lo faccia l'altro.
Aiutami a selezionare una linea d'azione perché non sono certo riguardo a cosa fare dopo.
Devi pensare a tutto.
Penso che dovresti uscire di piu' con lui e scoprire se ricambierai i suoi affetti.
Non credo che i soldi siano stati la cosa più importante nella tua situazione.
Semplicemente voglio sapere sul pensiero generale.
Ecco cosa dirà la registrazione.
Non mi lascera' solitario ogni volta che gli dico che e' finita.
Internet è un bel posto per incontrare persone. Basta impostare i limiti all'inizio e attendere pazientemente.
Ora sta commettendo adulterio vivendo con lui.
Non in riferimento a quanto sia gentile un uomo.
No. Non lo è se ci tieni veramente a qualcuno.
In alternativa, viaggia verso una metropoli e coinvolgi romanticamente un campionamento di femmine poco attraenti provenienti da luoghi lungo la strada.
Esistono in un modo che è definito come unico e precedentemente inesperto. Impedisci di duplicare una nozione per la quale non si detiene la proprietà.
Correttamente discernere è difficile se abbinato a membri maschili della specie, non mi classificeresti come corretto in termini di dichiarazione del genere?
Molto probabilmente costituisce una parte del 20% degli individui che partecipano a un matrimonio attivo.
4 la metodologia da utilizzare per costituire una reazione positiva. Semplicemente osservazione cioè ancora una volta a me stesso. Ti sfido, tesoro, dev
Altrimenti, per proteggere la tua reputazione non gli permetterei di stare a letto con te, a meno che non sia solo per trattenerti.
Quando si è disposti a correre un rischio per stare con quella persona.
Vorresti avere un bambino là fuori che non conosci?
Se stai semplicemente avendo un momento difficile.
Non ha fatto progressi sessuali ed entrambi hanno anelli di astinanza.
La linea del film è: «Non dire nulla».
No. Non vorrei fare le valigie e andarmene.
Gli uomini preferiscono le donne che sanno quando essere inapporpriati e quando essere ben educati.
Tuttavia, ciò non implica che la carriera e il denaro non siano importanti.
Tuttavia, se sei inappropriato, potresti voler provare a fare sesso con altre 2 persone.
Succede perché o le ragazze ben educate si convincono a farlo, o le ragazze mal comportate vogliono che accada.
Non tornerò mai indietro.
Forse è perché gli uomini hanno paura di ferire i sentimenti della ragazza.
Dovresti imparare, crescere e goderti il tuo bambino da solo perché dubito che l'altra persona lo farà.
L'amore conta più dei soldi.
Dovresti considerare come ti tratta.
Di notte, dovresti baciarla come se avessi baciato qualcuno che ami.
Gli uomini hanno bisogno di controllare i loro desideri e usare il loro cervello.
Utilizza aol.com per trovare questa chat room.
Devi ignorarlo o dirgli di lasciarti in pace.
Sicuramente la farà arrabbiare.
Dite ad entrambi di perdersi.
Ma diverti a giocare, e ti auguro buona fortuna.
Sì, un giorno arriverà la partita perfetta.
Se lo fai, sembrerà molto strano per un tempo molto lungo.
Se ti ha fatto questo, allora sai cosa fare.
Alcune persone non hanno nemmeno abbastanza soldi per comprare ciò di cui hanno bisogno.
Dubito che ce l'abbia, ma se lo fa, diglielo gentilmente.
1) Deve essere un buon essere umano. 2) Deve aiutare le altre persone. 3) Deve riempire la mia vita di amore e felicità.
Forse un giorno potresti chiederle un appuntamento per vedere un film.
Non prestare attenzione alle precedenti fidanzate. Invece, cerca una relazione con la nuova ragazza e sii onesto con lei.
Ti impegneresti volentieri a stare con lei per tutta la vita?
Non lo vedrai, ma io ho 52 anni.
Mi piaceva questa donna da quando avevo 19 anni.
Il tuo nome è meraviglioso perché è il nome del mio migliore amico che vive a Chandigarh pure.
Osserva la sua stanza o appartamento per scoprire il tipo di cose che le piace.
Ci sono ragazze del Punjab? Se è così, vorrei renderla mia buona amica.
Non si ottiene la risposta che si desidera e la verità non è sempre lusinghiero.
L'acquisto di diamanti di tua moglie dimostra che sei disposto a spendere soldi per lei perché lei significa così tanto per te.
Se non capisce, prova a lasciare suggerimenti per lui.
Spero che tutto vada bene per te.
Il bambino ha il cognome di suo padre o ha il tuo?
Dovresti essere aperto e onesto, ma non sorprenderti se altre persone lo trovano comico.
Sono infastidito dal fatto che gli uomini cercano di essere qualcuno che non sono.
Non ti intimidire!
Non posso dirvi come sarebbe quella situatioina perché ho vissuto con la mia per tutta la vita.
Dovresti aspettare che tu abbia frequentato almeno un anno!
Devi scegliere un'opzione.
Potresti iniziare a flirtare con lei.
Se inizi oggi, allora forse lo avrai entro il periodo di Natale.
Scusa tesoro, ho mal di testa stasera.
Vuoi provarci?
Perché non gli chiedi di invitare uno dei suoi amici?
Questa è la cosa più facile da fare!
Se pensi che non lo sia, allora finisci la relazione.
Sono le 6:34 la vigilia di Capodanno e io sono tutto solo.
Secondo me, non devi amare il tuo ragazzo.
Mi e' successa la stessa cosa la settimana scorsa.
Sarebbe bello se una donna fosse anche intelligente e non solo attraente.
Se non ti sta urlando contro, dovresti provare a chiederglielo.
Cosa sta cercando di dirti nostra madre?
E 'probabile che la loro infanzia sia stata la causa.
Dovrebbe essere chiaro che ci sono molte linee non attraversate.
A volte è difficile trovare ragazze rare.
Il mio vero amore potrebbe essere trovato.
A volte le cose che non possiamo avere sono molto desiderabili.
Devi scegliere tra noi due chi ami di piu'.
È difficile capire che un amore non è mai esistito dove pensavo, ma ho vissuto una lezione di vita.
Tieni il tuo ego fuori da ot.
Sei arrabbiato perche' non sei andato?
Ho anche 15 anni, ma non è qualcosa di cui mi preoccupo affatto.
Se pensi che ti trovi attraente, allora dovresti chiedergli di uscire.
Dovresti prenderti cura di te e uscire da questa situazione.
Parlale e dille che ti manca.
Sei solo fisicamente attratto da loro?
Se qualcuno imbroglia una volta, sarà sempre qualcuno che imbroglia.
Spero di averti aiutato, non so che tipo di ragazza tu sia.
Amo le ragazze a cui piacciono i videogiochi.
Di' loro che ti dispiace e vattene con le altre persone.
Cosa hai intenzione di fare con quel tizio?
Puoi fare meglio di lui.
Non lo saprai mai finche' non ti alzi per te stesso e discuterai delle cose con loro.
Ho avuto la giornata più bella!
Oh, affermativo, in pratica astenersi dal duplicare, utilizzare gli elementi reali.
Molto probabilmente ho comunicato inizialmente il mio ingresso durante la mia prima infanzia...
Saluti, la vostra designazione in questo luogo... A quel punto, la sua risposta avverrà.
Secondo: Qual era la ragione alla base dello scioglimento del tuo matrimonio, in ogni caso?
(È tipicamente inefficace; se è efficace, procedere con cautela) Quale altra posizione...
Perché non trovare un uomo nuovo?
Non fidarti, e dimenticala.
Se non gli importasse, ammettere la sua infedeltà non sarebbe un problema.
Ci sono uomini che possono concentrarsi su molteplici relazioni: amici, familiari e soprattutto voi.
Non so cosa sia, ma sono molto seria.
Sì. Penso che alcuni uomini ti ameranno per quello che sei e non per il tuo aspetto.
Stai generalizzando. Perché le donne tradiscono gli uomini e ciò che è considerato barare?
Dovrebbe essere nel bene o nel male, e lei ti ha lasciato al peggio. Non vorrei che tornasse.
Tre: rintraccialo con un investigatore privato, simile all'ispettore Claseau.
Ti andrebbe bene se ci provassi, ma ci detestassi a vicenda dopo?
Immergiti nelle tue debolezze e incanalali altrove.
Come ti sentiresti se fossi sposato e tuo marito ti tradisse?
L'impegno, il senso dell'umorismo, l'amore e alcune risorse finanziarie sono tratti vantaggiosi.
Non credo proprio, sorella.
Non voglio mangiare qui.
Un sentimento non può essere spiegato.
Hai sempre il tuo aspetto migliore?
Invitala a qualcosa di casual come un film o una cena con gli amici.
La nostra relazione e' finita perche' si e' trasferito.
Quando due persone si amano veramente, dura per sempre.
L'amore è quando ti piace stare con qualcuno.
Se non fosse successo con lei, sarebbe successo con qualcun altro.
Comincio costantemente le mie missive romantiche utilizzando, Saluti, Di bell'aspetto, o saluti, Sessualmente attraente
Nel caso in cui lei si senta arrabbiata a causa di una spiegazione inadeguata
L'età non ha alcuna realtà reale oltre a essere un numero.
In ogni caso, semplicemente non dimenticate mai che esistiamo tutti come animali umani!
Nel caso in cui si hanno sentimenti sinceramente affezionati per questo maschio, procedere ad operare come suo compagno amichevole.
Se ti piace abbastanza la ragazza allora scoprirai cosa la rende felice.
Che posizione è che ti fa essere meno interessato al sesso?
In terzo luogo, non copulare fino alla terza data al più presto.
A volte diciamo che ti amiamo solo perché tu lo dici prima.
Dopo di che inizierei a pensare a 35 anni in più.
Porta il tuo portatile con te e guarda il football.
Wow. Le hai parlato da allora?
E' divertente sia farlo che guardarlo.
Forse anche un uomo che non è così giovane.
Come fai a sapere che l'amore è dentro di te?
Se pensi di essere gay, allora dovresti uscire con un uomo e vedere se ti piace.
Anch'io sono sovrappeso e ho avuto pensieri suicidi, ma ho cambiato idea quando ho pensato alle persone che avrei lasciato alle spalle.
Bene, bene, bene. Che ci fai lì?
Ci si può rilassare intorno a uomini stupidi. Gli uomini misteriosi sono troppo lavoro.
Puoi scrivergli un messaggio o inviargli un messaggio su MSN. Non farlo proprio davanti a lui.
Avevo una relazione.
Se ha fatto qualcosa che era brutto allora la risposta è no, ma se non ha fatto nulla di sbagliato allora la risposta è sì.
Dovresti prendere in considerazione la possibilità di trovare un nuovo lavoro se stai lavorando con loro attualmente.
Anche la natura selvaggia e bramosa di un uomo lo porterà a trovare le cose che desidera.
Dovresti trovarti un uomo che ti rispetti e ti valorizzi.
Comprale gli orecchini di plastica da Clair.
Vai all'ufficio dei dottori e controlla quella cosa.
Se lui o lei è quello giusto, allora non devi chiederti questa domanda.
I bambini vedranno quello che diventerai.
Questa domanda lo metterebbe a disagio.
Presentati e poi chiedi, posso unirmi a te per un drink?
Gli uomini hanno un momento difficile sapere cosa dire o come dirlo.
Invia tutte le informazioni utili disponibili, per favore.
Voglio solo farti sapere che non riesco a smettere di pensare a te, spero che questo porti un po' di sollievo.
Non c'è da meravigliarsi che il tuo avatar sia così rattristato.
Vorrei provare questo con il mio amante, che spiega la mia curiosità.
Tutto dipende; se non ti interessa il tuo amante attuale, allora dovresti procedere. Altrimenti, stai lontano dalla situazione.
In ogni occasione, avete sperimentato la massima di un individuo specifico che esiste per ogni individuo?
Sono appassionato di piacevoli selezioni musicali, luci tenue e mmm, beh, non riuscirò in occasioni in cui sono infuriato.
L'apparenza in realtà non è di grande preoccupazione per le femmine. Esiste con umorismo.
Astenersi dal tentare questa azione con un individuo familiare a voi.
Nel caso in cui ci siano un numero maggiore di femmine presenti rispetto ai maschi, scegliere di ritirarsi, anche solo per un breve momento nel tempo.
Se l'uomo vuole solo sesso, non è una buona relazione in cui stare. Puoi scrivergli una lettera e non rivederlo mai più.
Un migliore amico è qualcuno che si suppone di essere in giro per sempre, e sempre. E' qualcuno che ti fa sentire al sicuro, e sceglie di trattarti bene.
A trenta sai esattamente che tipo di vuoi, e sai con chi lo vuoi per quel momento.
A seconda del ragazzo, penso che sia un motivo stupido per rompere!
Amico, è simile a chiedermi cosa posso fare per crescere.
Passare oltre quello che succede. Un incidente come questo giustificherebbe qualsiasi rottura.
Mi ha informato che ci trasferiamo, ho sentito la notizia da suo cugino.
Dal suo linguaggio del corpo, direi che riderà di tutto.
Solo se il suo reddito è inferiore al tuo.
Prima di andare a fare shopping, guarda nell'armadio di tua moglie e non prendi il tipo di stili che le piace.
Se non vuole che tu vada o sappia dove sta andando, allora conosci la risposta.
Attualmente sto lavorando al dettaglio e mi piace quello che faccio.
No. Se lo senti, o si sbagliano o mentono.
Se è single, digli che ti piace in un modo speciale in più, poi vedi cosa succede.
Rompere con lui per evitare di essere usato. Se non lo fai, rovinerai la tua vita e avrai un grosso problema in futuro.
Hai provato a stalking? Questo tende a funzionare.
Se ti ha colpito una volta, potrebbe farlo di nuovo.
Non devi chiederle di uscire.
Si', avrei una relazione a distanza, se la ragazza fosse perfetta per me.
Ecco la vostra vacanza e spero che questa volta vi piaccia.
Misura tra 15,2 e 16,5 cm di lunghezza.
Entrambi hanno lo stesso livello di percezione!
Ho un amico molto affidabile a cui posso dire qualsiasi cosa.
14 anni è troppo giovane per oggi!
Puoi cercare quelli più pesanti o più durevoli.
Sono cosi' stanca di lui.
Non tutti gli uomini sono così.
Se è il romanticismo che hai bisogno, devi prima essere disposto a dare amore.
Ti prego, non permettiti di sviluppare un cuore duro o amaro!
Prima nozione, molti uomini, come me, sembrano impazziti dal sesso per le donne.
Sì, anche se è in carcere.
Dicono che è meraviglioso non avere una sola preoccupazione per gli uomini o i problemi che portano con loro.
Non è molto difficile se sei attraente.
Se siete alla ricerca di una notte, suggerirei che quella persona non valga il vostro tempo.
Se non ti importa davvero di lei, allora dovresti lavorare sulla tua carriera.
Se sei un uomo, importa.
Non voglio che mio figlio lo sappia perché ha solo otto anni.
Dovresti trovare qualcuno che sia migliore e che non si aggrappi al passato.
Ti amo moltissimo. Voglio fare sesso con te e molto altro ancora.
Se si rifiuta allora non è con te in ogni caso.
Se il tuo ragazzo ha bisogno di spazio, allora dovresti darglielo prima che sia sleale nei tuoi confronti.
Non solo il tuo corpo matura con l'età, ma anche la tua mente e il carattere.
Le giovani femmine provano sentimenti di forte preoccupazione per quanto riguarda la loro epidermide come se fossero pazze e lei volerà un miglio di distanza prima di essere vicina a un volto infestato da imperfezioni.
Grande quantità di affetto ha voluto su di voi stessi durante questo difficile passaggio.
Diventa fisicamente vicino, smooch, goditi il tempo a necking con l'altro, e poi aiutarlo ad ottenere un livello di soddisfazione.
Quelle occasioni in cui non è necessario per voi chiedere agli altri se è vero o meno per voi.
È applicabile a maschi e femmine allo stesso modo.
Come dovrei avvicinarmi a loro per chiedere?
Vorrei riceverlo per Natale.
Considera tutte le cose brutte che possono andare d'accordo con le cose buone.
Devi semplicemente imparare a fidarti delle persone.
In primo luogo, un iPod con le sue canzoni preferite.
Una parte di esso afferma che i bambini non possono essere la causa del divorzio.
Siamo appena tornati da una gita di 10 giorni dove abbiamo incontrato i suoi genitori.
La chiave è romanticismo, petali di rosa, musica, ecc.
Devi risolverlo insieme, o andare avanti. Smettila di giocare con il cuore.
Ci saranno molte domande ovvie a cui rispondere.
Sì, se sei ancora a tuo agio con lui dovresti!
Dovresti portarle dei fiori.
Ho un «amico» che ha messo un biglietto con il suo nome e numero di telefono sulla mia auto.
Come ho detto in precedenza: avidità.
Sì, questo dovrebbe coprirlo.
Aspetta fino alla fine dei vent'anni o all'inizio dei trent'anni.
Smetterei di parlare con quel membro della famiglia/amico.
Ciao. Ero bisessuale.
Se ti importa davvero del tuo amico, allora trova qualcun altro.
Credo di essere innamorato di tre uomini diversi.
Se la tua ragazza si avvicina a un uomo, allora dovresti rompere con loro.
Se avete altre domande vi preghiamo di scrivermi a allarcon88@yahoo.com.
Signore, deve valutare quello che sta facendo. Scegli uno e bastone con esso!
La cosa più importante che le donne devono imparare è: non cercare mai di cambiare un uomo.
Dipende da chi sono.
Non hai mantenuto il possesso di quell'emozione che trasmette affetto... l'infedeltà.
Ho 19 anni e sono in matrimonio con il genitore paterno di mio figlio di due anni.
Ho avuto una natura eterosessuale fino all'inizio del 15° anniversario del giorno della mia nascita, avevo una natura bisessuale dai 15 ai 21 anni, sono attualmente omosessuale.
Va bene, questa donna esiste che ha sentimenti ossessivi per me.
Prendendo parte ad una partnership romantica, interludi romantici e conversazioni, è una carreggiata che contiene corsie vicendevolmente opposte, non un passaggio veicolare designato solo da una sola direzione.
Sembra che tu sia piu' socievole quando sei in mezzo alla folla.
Non mi interessa il dramma che viene fornito con il proverbiale «cattivo ragazzo», andrò per il bravo ragazzo normale.
Hai qualche suggerimento su quello che potrei fare e cosa potrei farle avere?
È possibile che lui non sia l'uomo per te se ha problemi con le donne che chiedono agli uomini.
Volevi rimanere amici con loro?
Solo una nozione... oggetti che costringono in un individuo la reazione, «Hmmmm».
Quindi quel gruppo di individui apprezza quelle occasioni in cui ci comportiamo in modo disobbediente, così come i tempi in cui il nostro comportamento è piacevole, sicuramente.
(Il momento presente nel tempo è caratterizzato dal suo desiderio di partecipare a una partnership romantica non seria.
Beh, se possiedi qualsiasi desiderio di mantenere un'amicizia post-relazione, la risposta è negativa, salva qualsiasi pensiero di futuro del matrimonio.
Inoltre, si richiede questo trio sufficientemente avanzato abbastanza sviluppando per trarre piacere dall'intimità sessuale.
Entrambi hanno punti molto rilevanti. Inoltre, non fare sesso prima del matrimonio.
Percepisco che sei un cristiano.
Non crederesti a quante donne fanno sesso per uno dei seguenti motivi.
Non sono solo gli uomini, le donne sono simili a questo pure.
Allo stesso modo, non fargli nulla di simile.
Devi dipendere dalle reazioni della ragazza, dalle risposte e dai movimenti per rispondere alle tue domande.
Fai un tentativo di indagare furtivamente e scoprire cosa le piace.
Se incontri solo questi uomini, sei fortunato.
Invece, chiedi cosa fa sentire un uomo meno interessato.
Dopo aver visto che sono gay, sparagli.
Al fine di possedervi permanentemente al servizio della propria gratificazione - una piccola selezione di maschi hanno il desiderio di interagire socialmente con una femmina p/g.
Rimango alla ricerca di una risposta.
Il mio fidanzato e io, in futuro, montarò un paio di cerimonie matrimoniali.
Semplicemente interagire casualmente in collaborazione con lui e presentare l'effetto di qualcuno che possiede sentimenti positivi per lui.
Nel caso in cui sia un appassionato sostenitore di eventi sportivi organizzati... sperimenterà un'intensa emozione scoprendo le stesse qualità in te stesso.
Non ho mai passato del tempo con individui omosessuali mentre ero piccola.
Le ragazze che fanno sesso con un sacco di uomini non si preoccupano se dici loro che li ami, stanno solo cercando di fare sesso.
Rilassa le labbra e non preoccuparti di usare la lingua all'inizio.
Ho sposato l'ultimo uomo con cui ho avuto una relazione.
Gli uomini sono avidi e pensano che ci sia più di quello che possono vedere.
Ti ho sentito dire che hai avuto rapporti sessuali con due uomini e che hai 21 anni.
Un giorno troverai l'uomo giusto per te.
Non lo so. Probabilmente lo fara', se le piaci.
È perché pensano allo stesso modo noi.
Lascia che ti dica che fa davvero male.
Sto solo aspettando che decida lui.
Il tuo non era uno di quelli.
Lei è simile a me in molti modi. In terzo luogo, mentalmente presente ma non sente il bisogno di dimostrarlo. Quarto, le piace la matematica.
Perché possiamo masturbarci con loro quando non possiamo avere rapporti con una prostituta.
Ho lasciato il mio ex amante ben più di un anno fa, provo ancora molto amore per lui; starai bene.
No, non credo che tu abbia torto nel tuo pensiero.
Devi cercare di diventare una persona migliore; almeno, puoi finire la tua vita come una brava persona.
Il giorno dopo, devi scusarti.
Non devi mai permetterti di agire come lui, cercando vendetta!
Una donna può portare fuori un uomo, ma non dovrebbe diventare un'abitudine.
Tuttavia, è davvero difficile uscire dalla zona amici una volta che ci si trova!
Non sono ingannevoli, in quanto probabilmente sono nervosi.
Ho avuto lo stesso problema con un'altra donna.
Invece di andare per amore, molte donne vanno per uomini ricchi anche se vengono abusati nel processo.
Il buon sesso è fantastico, ma, non tutto il sesso è buono!
Voleva essere baciata.
Resisti lì, non arrenderti amico!
Non innamorato, ma sono in profondità
Grazie per aver giocato, spero di aver ragione.
Lo chiamavo «coccole» quando ero con la mia ragazza, comunque tu lo chiami «impiccagione».
Può sembrare buono ora, ma per favore non affrettatevi.
Non mettere alcuna azione nelle rivendicazioni di qualsiasi individuo che sostiene una cosa del genere esiste!
Il tuo comportamento migliore è di natura civettuola, ma focalizzato su un singolo individuo, al contrario della totalità delle femmine presenti nello spazio... non una nozione efficace.
Un compagno amichevole è un compagno amichevole, e un partner romantico un oggetto alternativo, argomenti specifici su cui si è in grado di parlare in compagnia dei tuoi compagni amichevoli, per così dire.
Non riesco a comprendere un'esistenza non caratterizzata dall'esistenza di bambini.
Se i succhi continuano il loro movimento fluido al momento, successivamente eccezionale!
Divorzia da tuo marito e trova un nuovo migliore amico.
Se un uomo si coinvolge con una donna, deve imbrogliare?
Dammi un esempio. Sì. Io sono single.
Cos'ha fatto il tuo migliore amico?
Sinceramente, è difficile continuare ad essere arrabbiato con qualcuno a cui tieni.
Ti prego, scrivi quello che hai in mente.
Le donne amano cose costose, fiori e gioielli.
Sapevo che era un grande gentiluomo, l'uomo perfetto.
Se setacciate troppo la sabbia, molto probabilmente troverete dei vetri rotti.
Raggiungi la sua virilità; so che risponderà, se non fosse, per favore dimmelo.
Il mio mondo brilla luminoso solo perché ci sei tu.
Questo è molto difficile; sono solo mentalmente incapace o solo sognando ad occhi aperti troppo spesso?
Perche' una donna dovrebbe smettere di prendersi cura di un uomo che la ama davvero piu' di ogni altra cosa?
Jennifer Lopez e' la donna giusta per me.
Forse sei umile feccia, e l'altro 95% di cui parli sono gli uomini decenti?
Hai provato a bere birra e a mangiare la pizza?
Molte donne lo negheranno e insistono sul fatto che gli piace qualcuno per la loro personalità.
La situazione è andata male.
Sto trovando informazioni su questo perché l'argomento mi ha reso curioso.
Non tutte le donne si preoccupano dei soldi.
Si chiama vendetta e ne vale la pena di liberarsi di qualcuno che non è degno di fiducia!
Flirtare l'uno con l'altro tutto il tempo e non importa cosa, mettila al primo posto.
Ragazza e ragazzo stanno vivendo il sogno di felici e contenti!
Fatevene un tatuaggio sul petto.
È sexy, divertente e piuttosto intelligente.
Questa è la forma migliore e modella gli occhi per il miglior effetto!
Le ho fatto un cesto dei miei preferiti.
Non voglio che se ne vada.
Portala a casa di tua madre piu' spesso.
Sì che puoi. È strano, ma il modo in cui l'amore stesso funziona è strano.
Se è così, allora dovreste arrivare e vedere cosa succede.
In caso contrario, semplicemente girarla intorno e riferirsi a lei quanto apprezzi il tuo amico.
Ho 23 anni e ho due figli con mio marito.
Sì, gli uomini hanno bisogno di attenzione, ma anche le donne ne hanno bisogno.
L'hai già detto magnificamente; dille le stesse parole!
Questa persona si preoccupa solo di se stessa.
E' vero, non possono mai divorziare, ma tu puoi.
Anche se non ne abbiamo parlato recentemente, molto probabilmente ci sposeremo un giorno.
Consideralo molto seriamente; pensi che sia meraviglioso?
Tuttavia, ricorda che le belle donne che sono sexy anche come gli uomini belli!
Tuttavia, trascorrere del tempo con coloro che ti piacciono a cui puoi sfogarti aiuterà molto, anche.
La sua risposta è abbastanza buona per me.
Il profumo è un bel regalo che mostra il pensiero, ma non dovrebbe essere troppo costoso.
Sì, sto ridendo perché la «r» e la «t» sono adiacenti l'una all'altra sulla tastiera.
Fidati delle mie affermazioni, sono in quel luogo. Io lavoro allo stesso modo in congiunzione con il mio precedente interesse romantico e fungiamo semplicemente come individui amichevoli.
Molto probabilmente si tratta di individui minorenni che soffrono della convinzione che sia umoristico.
E' stato efficace personalmente. Non ho idea se sperimenterai o meno lo stesso risultato. Mi scusi, questo sembra possedere le caratteristiche di una narrazione più lunga.
Non corretto per quanto riguarda l'intera popolazione, un segmento della popolazione che comprende questa ondata generazionale di umanità...
In precedenza mi sono trasferito da un interesse romantico a un altro interesse romantico, combinato con relazioni amichevoli e tutti gli altri, compreso il punto di includere incredibilmente le relazioni amichevoli di tipo femminile.
Le ragazze preferiscono gli uomini che indossano costosi dopobarba!
Anche alcune delle ragazze belle e sexy, così come alcuni degli uomini belli odore male!
Ho il terrore che sembrerò poco intelligente!
Vesti scarsamente e fai cose sessuali sorprendenti.
Vai avanti e sposati!
Non prenderei gioielli come regalo per un'amica.
Dal modo in cui ti guarda.
Rendere una giornata divertente andando a fare shopping insieme nel suo negozio preferito.
Allora fallo tornare a flirtare con te.
Il sesso non e' cosi' importante.
Essere madre è un lavoro a tempo pieno!
Dovresti perdonarli e andare avanti con la tua vita, ma non dimenticare quello che è successo così la stessa situazione non si ripeta di nuovo.
La vostra attenzione dovrebbe essere quella di trovare una relazione a lungo termine, non a breve termine.
Quanto sei spaventata e debole?
Ci sono molti bambini che mi guardano come un modello di ruolo e devo mantenerlo così.
Vogliamo entrambi una favola, o almeno lo voglio io.
Se vuoi una buona esperienza sessuale, digli che sei innamorato di loro.
Forse non stai davvero cercando una ragazza.
Neanche loro farebbero nulla per ferirmi.
Cerca nella tua scuola per dei bravi ragazzi da fare amicizia.
Di solito quelli non durano troppo a lungo, ma sono probabilmente i più facili.
Di solito se una ragazza parla con te significa che le piaci.
Alcuni mi dicono che non dovrei avere una relazione seria perché sono troppo giovane.
Qualcuno con cui posso essere me stesso e che mi accetterà come sono, colpe e tutto il resto.
Forse perché sei giovane o vuoi mantenere aperte le tue opzioni.
Vai avanti e buona fortuna.
Se avesse detto di essere in anticipo, allora non mi sarebbe importato tanto.
A volte alle ragazze non piace parlare di cose che sono tristi.
Potrebbe farlo.
Non aspettarti che lo faccia, tocca a te.
Dovresti fare qualcosa di veramente carino che dica: «Non riesco a smettere di pensare a te». Manda dei fiori e dille come ti senti.
In primo luogo, è davvero terribile che tu sia senzatetto.
Date un'occhiata a ciò che indossa e ottenere qualcosa per lei che sembra simile.
Era già stato malato, ma ora è ancora peggio.
Se è così, potrebbe essere il suo modo di chiedere di vedere se lo neghi o no.
Se sapessi quello che sapevo, sapresti che devi aspettare.
Ma se lui o lei è allora non ne vale la pena!
Cosa dovremmo fare quando notiamo una donna attraente?
Il matrimonio di mio padre fu celebrato gratuitamente, perché lui e il predicatore erano cresciuti insieme.
Spero che questo ti aiuti.
Non tutti sono capaci o disposti a cambiare.
Entrambi dovete essere più aperti e migliorare la vostra comunicazione.
Sono momentaneamente senza parole, ma vi auguro buona fortuna.
Si', ho incontrato sia il mio primo fidanzato che mio marito su internet.
Non vuoi sapere dei suoi ex fidanzati.
La maggior parte di loro sono maleducati e ti prendono in giro.
Visto che hai detto di si', hai ragione.
Se non sei la persona che ha presentato inizialmente, allora non sei in grado di farlo.
Se non siete stati informati direttamente da lui o da lei, allora non ne sono sicuro.
Forse cercare di non mangiare la sua faccia, piuttosto solo un dolce succhiare sul labbro.
Sto pensando di vedere mia madre, anche se dovrei chiamare o semplicemente presentarmi.
Lui è un uomo adulto, mentre lei è ancora troppo giovane.
Dovresti chiederle qualche suggerimento o suggerimento.
Si fa una doccia prontamente al suo arrivo a casa?
Potrebbe essere per questo che non ti interessa avere una ragazza.
La scelta non può includere un maschio o una femmina di un programma televisivo.
Non ho i fondi necessari per acquistare quell'oggetto.
Tieni sempre il tuo partner impegnato facendogli desiderare di più facendogli aspettare l'intimità fisica.
Quel'evento ha avuto un effetto a spirale verso il basso sulla situazione.
Dovresti pensare di trasferirti in un nuovo posto fuori dalla casa dei tuoi genitori.
Si dice che gli uomini forti abbiano enorme ego che non si trova attraente in alcune donne.
Non siamo chiaroveggenti... tuttavia, se siete costretti a chiedere... è probabile che abbiate investito pochissime convinzioni positive nella collaborazione romantica
Non ho ancora sperimentato auditoriamente... tuttavia, ho una grande quantità di affetto per questo!
Tenta la tua domanda facilitando Google. Sarete in grado di avvalersi di un gran numero e se dovreste localizzare oggetti interessanti esistenti in modo casuale, vi prego di comunicare con me in merito a questo.
E non procedere in combinazione con l'inclusione di sexy come parte della tua designazione ufficiale.
In nessun caso - in termini di fattualità, è un evento più vantaggioso se si mantiene la propria posizione fino a quando non si ha sperimentato il matrimonio.
A volte, le persone possono tradire il loro partner nel caso in cui essi stessi siano intrappolati.
Mentre questo caso sembrerebbe volgare, i maschi si dilettano nell'immaginare che essi sono in grado di dormire una femmina su preavviso di un momento.
Si potrebbe trovare che ci si sente corretto, se si tenta di avere un coito sensuale e delizioso con un maschio.
I figli del mio grembo stanno bene, nonostante non abbia adorato mio marito.
Sono d'accordo con i più fermi saluti, poiché il mio rapporto è stranamente simile.
Richiedi idee alla sua migliore amica.
Se diventerai ricco, piacerai alla gente.
Dipende dal fatto che tu abbia quel desiderio.
Osserva i suoi occhi e confrontarli con il modo in cui si muove e reagisce per rivelare la verità.
Non ho risposto a questa domanda.
Perché gli uomini non sono reali.
Non avere tanta fretta di crescere.
Ho scelto di non parlarne con quello con cui sto.
Sinceramente, questo lo conosco.
So che il materiale e il suo aspetto sono l'unica cosa di cui l'ho sentito dire.
Le mie riflessioni mi portano a credere che siano in possesso di un'eccedenza di ore.
Beh, se avesse semplicemente dimenticato di ricordare, questo non equivale a un ragionamento soddisfacente o una spiegazione ammissibile.
Non possiedo la resilienza emotiva per permettermi di ordinarle di abbandonare la zona.
Ha il desiderio di impegnarsi in discussioni sull'argomento, ma non è in grado di farlo.
In alternativa, desideri un oggetto molto intensamente a causa del fatto che è irraggiungibile da te!
Il mio consiglio a voi è di non chiedere regali, che è poco cool.
Per ora sarebbe meglio se non parli con lui; tenete le distanze e lasciatevi raffreddare.
Avete mai sentito la frase: «I ragazzi saranno ragazzi?»
Dovresti lasciarla perche' si merita qualcuno meglio di te!
Se la ami devi dirglielo.
Ho dei figli gemelli e ricevo un numero considerevole di gruppi corrispondenti per loro.
Sei sicuro che si stia allenando in palestra?
In caso contrario, e preferiresti ancora riconciliare, non dovresti nemmeno archiviare.
Se ti piaci, dovresti iniziare a flirtare con lei.
Baciarsi intensamente con gli uomini è abbastanza spiacevole.
Non dovresti preoccuparti se non lo e'.
Le ho detto che sono esente e ho chiesto se sarebbe stata la mia ragazza.
Perche' non gliel'hai chiesto?
Sarebbe fastidioso se chiamassi più volte all'ora per qualcosa di poco importante, come solo per salutare.
Se hai figli e non hai successo, cosa accadrà ai bambini?
Non perdere tempo con quell'individuo infruttuoso.
Tu dai la tua totale obbedienza.
Alcune donne sono bugiarde, e anche alcuni uomini.
Non importa se sei in sovrappeso, ciò che conta è ciò che è dentro di te.
Questa è la prima volta che vi incontrate.
Anche se il ragazzo cerca di tenerlo segreto, il segreto andrà comunque in giro.
Ho molti segreti con la mia famiglia.
Ancora una cosa, non usare la parola «impressionante» intorno alle giovani donne
Eseguire cunnilingus finché non ha un orgasmo.
Vai a divertirti, non preoccuparti per loro.
Continua a cercare una persona che ti amerà e non è preso!
Non pensarlo come uno spreco di denaro. Almeno e' un modo per trovare il tuo amico.
Attualmente è in custodia nella prigione della contea di Bastrop e vorrebbe sposarsi mentre è incarcerato.
Se lo fai, presumo che tu faccia 5 anni!!!
Quando arrivai a rendermi conto che lei non stava scherzando, si strinse le spalle e se ne andò, il che è allo stesso tempo strano e vero.
Digli di crescere e di educarsi ulteriormente sul tema della gravidanza.
Eliminare questa relazione nella spazzatura perché non sei più in una relazione.
Questo dovrebbe dargli una lezione. Se si amano, tornerà, ma si spera con un atteggiamento migliore.
Gli uomini o le donne hanno maggiori probabilità di imbrogliare?
Se non si accorge di te, mi interessa!
Quindi, sono seduto a scrivere questa domanda per farti vedere cosa posso imparare.
Quando è un buon tomo darti il telefono #?
Spero che questo fornisca qualche sollievo.
Era piacevole e penso che fosse molto genuina.
Cosa ti dice la tua intuizione?
Non pensare che perché sei poco attraente sei antipatico.
La maggior parte delle donne è onesta, anche se non ne hai ancora trovato uno.
Non la considererei una relazione, ma se ne hai abbastanza di una storia, suppongo che tu possa farlo.
Lo amavo e non sono uscito con molti uomini da quando avevo una relazione con lui perché tendo a paragonare tutti gli altri a lui.
Sono molto aperta nelle mie relazioni.
Apprezzo ciò che ha detto la persona con il nome utente 'ineedlotsofhelp118'!
Non vogliono essere incinta.
No, ma se accadesse, lo troverei divertente.
Suppongo che quando comincia a godersi la compagnia degli uomini.
Perché alcuni uomini vogliono il sesso più frequentemente di altri?
Le femmine conoscono già tutte le risposte.
A prescindere dal fatto che si tratti di una sola frase.
Non possiedo emozioni che si sentono giuste quando sono nelle loro vicinanze.
Il Santo Padre, poi il genitore materno, forse si compie quella qualità, nel caso in cui si sperimenta buona fortuna.
La valuta è vantaggiosa, tuttavia non procedo in base alle apparenze visive.
La sua volontà di esibire tale comportamento indica una grande quantità di informazioni riguardanti la sua personalità.
«Gone So Young» di Amber Pacific è un brano fantastico.
Se le racconti una battuta, molto probabilmente penserà che sia comico.
Non sono più vergine e non rimpiango la mia decisione.
Le cose semplici non sono così divertenti; anche se le sitautions complicate portano più avventura nella mia vita.
I siti web Craigslist e OK Cupido sono tra i miei preferiti personali.
Avete suggerimenti su cosa dovremmo parlare?
Ha tentato di spaventarlo, ma lui si alzò.
Un giorno un uomo disse: «E' meraviglioso vederti.
E' un peccato, dovresti continuare a prendere le tue decisioni. Non dovrebbe preoccuparsi di cose che non la influenzano.
Non voglio inconveniente, ma vorrei davvero chiamarlo.
Cinque minuti sembra essere troppo poco se si tratta di un problema di tempo abituale per quanto riguarda i bambini al piano di sotto piuttosto che uno veloce.
Il primo. Se si tratta di un bagaglio extra non sembra essere troppo extra.
Mi ha salutato solo una volta.
Se si ritiene che le lesbiche siano brave persone, allora dovresti dirlo. In caso contrario, spieghi la prego. Per quanto mi riguarda, sono lesbica!
Perche' non si trasferisce da te? Questa è la vera domanda qui!
Sono molto fedele alla mia ragazza.
Niente fiori, caramelle o niente di simile.
Non credere a qualcuno se dicono che l'amore è un sentimento!
In caso contrario, stai perdendo il tuo tempo.
Mio cugino è quello che chiede a tutti; il mio orientamento sessuale è diverso da questa situazione.
Forse, questo è dovuto al fatto che l'erba è più verde dall'altra parte.
A causa della co-dipendenza, lei è insicura e non si preoccupa di essere sola.
Per favore, ho bisogno di aiuto, non sono consapevole di cosa fare.
In primo luogo, c'è un modo per capire se è stato attivo o meno sul suo conto?
Se cercate l'amore, potreste non vedere le cose come sono.
Non vado ai bar perché non sono un bevitore, quindi quali sono le mie opzioni?
In alternativa, puoi provare a scrollarlo di dosso.
In effetti, vi sono parecchie considerazioni sollevate da questa questione.
Ho incontrato faccia a faccia quattro persone che ho incontrato inizialmente su siti di incontri online.
Se ti sei arreso invece di essere lì per lei, allora ovviamente non la ami abbastanza.
No, non puo' essere un imbroglione, visto che non c'e' ancora una fede nuziale.
Dite al vostro coniuge di scrivervi una cartolina dal loro nuovo indirizzo!
Quindi l'abbiamo nascosto addosso!
Gli piacevo molto, quindi ho finto di piacergli e cominciammo ad uscire con noi.
Hai qualche suggerimento per nasconderlo?
Pensi davvero che sia una brutta persona?
Aspetta, ho dimenticato che anche un bel pisolino e' una buona scelta.
Dovresti chiederle cosa le piace e non gli piace.
Ho pensato che te l'avrei chiesto.
Non dovrebbe cercare di sedurti.
Quando una ragazza dice che gli piaccio è nuovo e interessante.
Se non vuoi fargli del male, dovresti essere chiaro sulle tue intenzioni in modo da non interpretarle come amore.
E' vero, nessuno imbroglia mai.
Nel caso in cui lei rispetti in negativo, rimuovila dalla tua memoria.
Se vedrai la mia foto... forse vorrai avere un partner romantico per la terza volta!
Io stesso preferisco tentare di ottenere i maschi con gli occhi colorati blu e capelli biondi colorati.
E nella circostanza che gli eventi non si concludono favorevolmente?
Perché l'ho sperimentato con un altro individuo in tandem... che è il mio compagno amichevole più vicino.
I regali non sempre indicano che qualcuno ti ama.
Onestamente, non sono d'accordo con la maggior parte delle persone qui.
Qualcuno ti era infedele, facendoti arrabbiare con le donne?
Non ho mai abbastanza baci e abbracci.
La gente me l'ha chiesto nella mia ultima domanda.
Considerati gli alti tassi di infedeltà, il mio suggerimento è di evitare il divorzio senza mai sposarmi in primo luogo.
Per tutta la mia vita, sono stato il tipo di persona che è migliore amica di qualcuno prima di innamorarmi di loro.
Ma se ripete lo stesso comportamento nei suoi confronti in futuro.
Questa attività è rischiosa, e per me personalmente rappresenta un rischio eccessivo per la mia sicurezza.
Non voglio suggerire che ti mancano le abilità nel sesso, ma alcune donne prendono un po 'di tempo per l'orgasmo.
Devi fidarti di lui, ma sembra che tu non te ne renda conto.
Sinceramente, ho bisogno del tuo aiuto.
Non so da dove cominciare, ma il mio ragazzo mi ha proposto il giorno di Natale.
Puoi chiedere, ma non nascondere mai quello che provi.
Se ti interessa il consiglio che do, puoi scrivermi a tech_boy001@yahoo.com
Loro sono la' fuori. Dobbiamo semplicemente iniziare a comportarci come tale.
In caso specifico, le persone non hanno niente di meglio da fare e leggeranno nulla.
Navigare per materiale pornografico online o masturbarsi.
E' una buona cosa se le dicessi una barzelletta divertente.
I soldi sono buoni se stai pensando al tuo futuro. Oppure potresti trovare uno Sugar Daddy.
Ti consiglio di considerare di uscire con altre persone per un po'.
Ho incontrato la persona che sto sposando su internet.
Questo non è vero per tutte le donne.
Se sei innamorato di lui, dovresti essere disposto ad aspettare fino a quando non è pronto.
Comincerò fino ad oggi, anche se si tratta di incontri su internet.
Sono d'accordo, inizio a uscire con altre donne.
Non hai trovato un uomo decente perché sei troppo impegnato con questo sgradevole individuo.
Non rinunciare alla risposta sul sesso.
Alle donne piacciono gli uomini genuini, non quelli che hanno fatto una falsa impressione.
O chiedigli se è ancora interessato a te.
Prima devi assicurarti che vada bene per tua cugina.
Per P. E. farò un'incantevole storia d'amore.
Un ragazzo che ti ama, non ti deluderà o ti tradirà.
I Love You, non dovrebbe essere usato alla leggera
Esaminando oltre la parola scritta... interroga il tuo compagno (il più vicino connazionale) sulle sue ruminazioni sulla questione. Il futuro non sta mai cercando. Esiste la possibilità che la situazione possa concludersi positivamente.
La natura dell'esistenza è troppo prolungata per tollerare le opportunità perse o i rimpianti passati.
Rilassarsi intimamente accanto al mio coniuge e immergermi in un tomo accattivante!
Bene, l'idea che riceverai più informazioni in un momento futuro.
Data la circostanza che egli professa di essere innamorato di voi, ma in realtà non è innamorato di voi.
Forse è perché alcune donne hanno cose che altre donne non hanno.
L'ho già chiamato una volta, ma non ha richiamato.
Vorrei che qualcuno mi rispondesse, questa situazione mi sta causando parecchi problemi.
Auguri e cerca di fare meglio nella prossima seduta; ricordate che Dio vi ama.
Piuttosto che concentrare tutta l'attenzione sul tuo partner; cerca di mettere la tua mente su altre cose.
Ribadisco precisamente le mie parole.
Non spalla l'onere degli eventi indipendentemente da ciò che sono.
Ti ho detto quello che volevi sentire.
Solo rivelare che hai avuto un orgasim durante un massaggio.
Devo andarmene e prendermi un po' di tempo per me stessa.
Perche' sono confuso da questa ragazza.
Se si esegue una ricerca per esso, è possibile ottenere una risposta falsa.
Gli uomini non capiscono mai le ragazze e va bene; non lo faremo mai.
E' come un matrimonio.
Chiedile la versione DVD perché il nastro VHS non durerà.
A causa del fatto che questa particolare femmina sta confondendo il mio pensiero.
Se decidi di effettuare una ricerca relativa a quell'oggetto, è possibile che tu effettui una ricerca contraffatta.
I maschi non riescono costantemente a comprendere le giovani donne... è accettabile, falliremo in perpetuità.
Capisci che equivale ad essere sposati.
Su richiesta dell'edizione DVD, la videocassetta VHS non resisterà alla prova del tempo!
Dovresti dimostrare fiducia e trattarla bene.
Ho fatto buoni amici qui.
Lui è il tipo di persona che proviene dal paese.
Puoi trovarlo su DesignPro. Non dare soldi o pagare le bollette per un altro significativo.
Come dovrei coinvolgerla romanticamente?
Lui continua. Il giorno dopo, lo vedi di nuovo.
Dio mi ha benedetto con una persona speciale. Ho trentuno anni.
Potresti considerare tutte le cose che potrebbe aver fatto senza che tu lo sapessi.
Se lo ami, non capisco perché ti interesserebbe il suo aspetto.
Fortunatamente, non ho dovuto iniziare una lotta.
Ho mostrato entusiasmo, e ho dato un applauso anche!
Bellissimi volti viene fornito con un po' di bagaglio extra.
Perché sono accesi dalla vista di cose belle.
Devi fare le tue ricerche e chiedere in giro in un paio di posti.
Serve come un piacevole curioso, data l'opportunità di sperimentarlo visivamente.
Fondamentalmente... Impedisci a se stessi di concentrarsi in modo smisurato sulle esperienze precedenti.
Ripensandoci, qual è l'identità dell'individuo sottolineando che una femmina non era in grado di possedere contemporaneamente un paio di oggetti
Esiste la possibilità che quegli elementi catalizzatori siano specificamente richiesti da lui.
Inoltre, l'individuo maschile alternativo frequenta l'istituto di apprendimento superiore situato in un borgo periferico.
La gente legge tutto, ma non sempre risponde.
Se vuoi ottenere una risposta positiva dovresti ripensare a quella domanda prima di pubblicarla.
Un pezzo di materia fecale è attaccato ai capelli lì.
Ti prego, fammelo sapere appena ne trovi uno.
A loro piace un uomo che ascolta.
Tieniti per mano, accoccolarsi, darle baci e abbracciarla strettamente.
Ho intenzione di indovinare 12 volte a settimana.
In questi giorni, è dura per le donne.
Pensaci. Per chi daresti il mondo?
Non cercare un problema che non c'è.
Non gli piacerà solo a te finche' non uscirete entrambi.
Come posso incontrare un partner se non riesco a parlare con gli estranei?
E' un bugiardo e forse un imbroglione. Il mio ex ragazzo ha fatto la stessa cosa.
Potresti cercare un lavoro.
Prendilo da me, non ne vale la pena.
Sta tenendo le sue opzioni aperte nel caso voi non funzionaste.
Dopo le pause dovresti andare in bagno per fare i tuoi affari.
Oh, non ne sarei felice.
Dimenticateli e vi seguiranno, credimi.
Valore posto nelle mie parole, il valore potenziale non supera lo sforzo necessario.
Sta mantenendo un livello di flessibilità personale nel caso in cui la relazione romantica si rivelasse infruttuosa.
A seguito di interludi di riposo, si consiglia di visitare il bagno per condurre...
Oh, non avrei esperienza di felicita' se questa circostanza dovesse trasformarsi.
Eliminate la sua memoria e gli altri, poi li scoprirete riconoscendo la vostra posizione di leadership... accettare le mie parole come veritiere.
Se stai avendo pensieri sessuali su una persona, allora lo è.
Se avete intenzione di sposarvi, spero che vi sposerete per amore - Buona fortuna e buone feste!
Sono a disagio solo se li indossi sulla testa.
Devi solo essere disposto a correre questo rischio.
Immagino che tu non lo faccia, solo scherzando; fai del tuo meglio e vedi cosa succede.
Quest'uomo ha problemi evidenti con se stesso.
Non sarà una soluzione rapida, ci vuole tempo.
L'ho sentito una volta e ho pensato che fosse carino.
Io e la sorella del mio ex fidanzato eravamo vicini una volta.
Abbasserebbe la tua fiducia in se stessi se non lo facesse?
Divertiti fino a quando la corsa si ferma ma poi scendi e sali su un'altra.
Il mio dolce marito mi ha fatto fare un bel paio di borchie di diamante mezzo caret!
Hai qualche idea su come essere più attraente per le donne?
Cosa succede se questa volta non funziona?
C'è stata una volta che ho chiesto a una ragazza di uscire e lei ha accettato!
Quando voi due non parlate, vi manca ancora?
Come faccio a farlo per non arrabbiarlo, anche, quali sono le cose da affrontare?
Sì, quelle sono le mie strane piccine.
Noi, infatti, ascoltiamo, ma tutti voi potete dare delle risposte così strane.
Non è così importante, ma da questo punto, sarete in grado di capire il suo treno di pensiero.
Ha pianto anche se non era davvero ferito.
Puoi mentirmi quando vuoi, mn_sassygal. Tu sei bellissima.
Questo tipo di amore dura per sempre?
Un giorno presto, imbroglierà.
Non era così male, vero?
Potresti provare a vedere cosa succede quando parli con lui.
Forse vuole che te ne vada.
Se non lo chiedi, non lo saprai mai.
Se scrivi, ti dirò di più. Apprezzo il tuo aiuto su Yahoo Answers.
So che e' finita, quindi come faccio a fermare questi sentimenti?
Vedi se riesci a farla diventare tua amica, prima.
Se cerchi di essere così e non ce la fai, sembrerai stupida; e una donna percepisce questo genere di cose.
Glielo chiederei e se lei dice di sì allora sta barando e tu devi lasciarla andare.
È solo una sensazione che hai nel profondo.
Pranzano insieme tre giorni alla settimana.
Recentemente, mi sono sentita in colpa per aver pensato ad un altro uomo perché sono ancora con il mio uomo.
Le impostazioni di furtività sono simili al pulsante Ignora?
E' principalmente una sua scelta, ma non riesco a togliermelo dalla testa.
Mi dico che non avrebbe mai funzionato perché abbiamo avuto divergenze con i miei figli, tra le altre cose.
Quando mi rendo conto che qualcuno come te vuole chiedermelo.
La maggior parte delle persone non lo capisce.
Non mi piaci.
Allora sai cosa succederà.
Perche' pensi che non stia bene.
Dite mon cheri (mon shay ree) a un uomo.
Hai una collana molto ordinata.
Non mi piaceva il modo francese. Mi sembrava troppo inappropriato.
Non molto bene perché sembra che molte persone lo abbiano già fatto.
Se quei giorni ti contano, allora non vorrai continuare quelli molto cattivi ora.
In questi giorni, le donne dovrebbero prendere il controllo di tutto ciò che riguarda il matrimonio.
Lo penserà anche come una sorta di osceno che ha fatto sesso con qualcuno che ha fatto anche la sua migliore amica.
Non puoi. Non è più un'opzione.
Circa quattro o cinque volte a settimana.
Non cercare mai di essere cattivo. Questo peggiorerebbe solo le cose.
Credo che si interessi ai ragazzi.
Non sono sicuro di altre donne, ma la maggior parte delle donne con cui sono entrato in contatto sono interessate agli uomini che hanno un buon senso dell'umorismo.
Quando mi trovo in una zona composta da molte persone, mi sento sopraffatto. Capisci perche'?
Ci sono istinti femminili che li avvisano nella loro mente.
Il massaggio ai piedi deve essere buono. Ti ha fatto sentire benissimo!
Non usare mai una linea di pick up su qualcuno, non importa quanto divertente possa sembrare.
Dovresti fare sesso solo se sei sposato.
Tramite instant messenger è un buon metodo se non ti preoccupi troppo di lui.
Sicuramente concorderei per il vero amore.
Tuttavia, questo non mi ha impedito di avere la migliore storia di una notte che abbia mai avuto.
Affermativo... ed espulso gas, comunque, in casi di due episodi separati.
È semplicemente il vostro requisito individuare la nostra posizione.
La totalità del nostro gruppo è omosessuale... Consiste interamente di ciò che la propria preferenza individuale può o non può essere.
Se fondamentalmente desidera rapporti sessuali non seri con te come partner, semplicemente trarre piacere dall'esperienza.
Semplicemente, anch'io sono innamorato di te.
Vai a fare una passeggiata nel parco e dare da mangiare ad alcune oche, o fare qualcosa di simile.
Quand'e' stata questa Età dell'Oro?
Credo che un bacio sia innocuo, indipendentemente dall'eta'.
La parte peggiore è che non risponderà al telefono o spiegherà nelle e-mail.
Credo che profondamente nessuno si preoccupa degli altri, e preferiscono sguoccarsi nell'autocommiserazione.
Ti trovera'. E' l'unico modo.
Tuttavia, sono vecchio stile e penso che sia appropriato.
Votiamo e lasciamo riposare?
Perché gli uomini commettono infedeltà quando sono in una buona relazione?
Si vorrà agire su questo prima di chiunque altro lo faccia!
E 'perché gli uomini sono attratti dalle donne e viceversa, che è la via del mondo - si dovrebbe provare!
Questo è un consiglio difficile da ascoltare e da seguire, ma a mio parere la cosa migliore da fare sarebbe ricominciare ad uscire di nuovo.
Oggi ho pranzato con un uomo ed è stato gentile, ma non siamo esclusivi e sto ancora parlando con altri uomini.
È possibile che tu non sia abbastanza alla moda.
Dovresti essere sicuro, non pensare pensieri negativi e rendere la tua mente un posto positivo.
Voglio che tu scelga il ristorante, ma dica a tutti che ho scelto questo; solo perché voglio il meglio per te.
Se non fosse interessata, non avrebbe dato quello che dici o non avrebbe fatto un solo pensiero.
Ho deciso di lasciarla e trovare un compagno molto più adatto.
Solo da quando ottengono le specie maschili suscitate.
Le infradito sono biancheria intima o costumi da bagno e un perizoma è lingerie. Tuttavia, entrambi hanno strisce molto sottili di tessuto attraverso i glutei.
Forse ce l'aveva li' dentro e l'ha dimenticato?
Se e' quello che vogliono, penso che lo farebbero.
Mi sono svegliato con il suo corpo sopra il mio e il suo pene dentro di me.
Lui è una persona cattiva. Non associarlo a lui.
Ho trovato la persona che ero destinata a essere un po' troppo tardi.
Sto ancora contattando una di quelle donne di tanto in tanto per bere insieme.
Molti gay non ammetteranno di essere gay.
Tuttavia, il punto è che lei deve dirglielo.
In genere significa che il gatto o il cane ha bisogno di urinare per la notte prima di andare a letto.
Non si comprerebbe un paio di scarpe senza provarle su così perché il sesso dovrebbe essere diverso.
Vai avanti se non sei felice.
Spero che la mia amica avesse ragione quando ha detto che e' normale.
Ora sarei tutto per questo se fosse un artista che ha modellato sul lato.
Ho smesso di cercare l'amore della mia vita e poi e' entrato.
Lascia che guardi dei film per adulti. Sto solo scherzando. Chiedigli cosa lo farà smettere.
Ti prego, non sentirti male. Dovresti sentirti bene, invece.
Chi muore di propria spontanea volontà?
Sarei preoccupato e lo metterei in dubbio se fossi in te.
Non chiedermi se ti amo se non puoi ricambiare.
Dovresti chiederle se va tutto bene.
La vedi come un'opzione solo se la tua prima scelta cade.
Se non lo fai, ti sentirai come se avessi perso un rapporto importante e bello.
Se non lasci andare il problema, lo fara' andar via.
Quello che stai facendo è sbagliato e non finirà bene.
Evitarlo a tutti i costi.
Devi solo imparare la loro lingua.
Mi godo un buon caffè durante le giornate di sole.
È perché l'inglese non è la mia lingua madre.
Rivoglio il mio vestito senza alcun dramma.
Non ci sono già abbastanza problemi in questo mondo?
Fammi pensare un momento. No, assolutamente no!
Non chiederle se va bene, fallo e basta.
Ciao mio caro amico, non ti preoccupare.
Da quello che ho visto, la mia risposta è che la maggior parte degli uomini non lo fa.
Fallo allo stesso modo in cui fa una madre single!
Io, come la maggior parte degli uomini, penso che sia sexy quando una ragazza è vergine.
Questo è difficile, in quanto è una disposizione strana.
Guarda «40 Year Old Virgin» come quel film è molto divertente e imparerai qualcosa da esso.
In secondo luogo, non importa quello che fai, dato che sta per sentirsi male, non importa quello che succede.
Chiedi al tuo ex fidanzato se per me va bene uscire con altri uomini mentre sono ancora con te.
Puoi essere molto dolce e gentile!
Siamo insieme da quattro anni ormai.
Collegarsi è facile quando si è ubriachi.
Digli che hai trovato qualcuno che ti rende molto felice.
Metti giu' le riviste e esci da casa!
L'ho appena tradito?
Potresti anche parlare con lui e vedere se gli piaci nello stesso modo in cui piace a te.
La prossima volta che sei a letto, chiedile se vuole che usi il vibratore su di lei.
E lei è Wonderfu; è il lavoro part-time che non ti piace?
Alcuni uomini vogliono solo divertirsi mentre altri vogliono una relazione impegnata.
Come fai a sapere cosi' tanto?
E' difficile dimenticare quello che è successo a entrambi.
Se passa, allora lascialo andare.
Se si sceglie di incontrare l'uomo, è allora che diventa pericoloso.
No, mia cara, questa non e' slealta'.
Basta cercare di tenere a mente che è la loro perdita piuttosto che la tua.
Sia uomini che donne. La differenza è che gli uomini desiderano più fortemente il sesso mentre per le donne impegno è anche importante.
In 10 anni, quando ha guadagnato peso, puoi guardarlo indietro con umorismo.
Non ha un bell'aspetto. Ce ne sono pochi in circolazione, ma non sono facili da trovare.
La stagione delle vacanze è alle porte, il che mi dà motivo di chiedere.
La lascerei subito. Lei non ne vale la pena!
Cioè, se gli altri non sono felici, ma tu lo sei.
Non è questo. Tutto quello che vuoi è quella sensazione speciale.
I sentimenti di amore romantico comportano un'abbondanza al di là di questo. Esiste in modo tale che ti piace semplicemente consociare, colavorare e rimettere fede nella propria sopravvivenza
La maggior parte delle persone maschili hanno la capacità di sentire meno preoccupazione per quanto riguarda il loro futuro come promessa promessa o non promessa promessa.
Potrebbe esistere sulla carreggiata.
In precedenza siete stati dotati di conoscenze riguardanti le vostre azioni successive più vantaggiose.
Non avete voglia di fornire assistenza al signore?
Scopri se è il tuo tipo.
Chiamala e dille che la ami.
Sospetti che potrebbe non sentire la donna?
Casablanca. Non posso credere di essere la prima persona a taggare questo.
Questo non è giusto. Non ti dispiacerebbe se qualcuno facesse lo stesso con te?
Mi ha quasi distrutto, perché diceva che il nostro amore non finiva mai e io lo amavo molto.
Perche' esci con le persone sbagliate.
Sono molto fortunata ad averlo.
Tuttavia, non ti preoccupare, ci sono ancora dei buoni ragazzi qui fuori.
Nella mia esperienza, l'amore sembra sempre venire, y modo quando me lo aspetto o lo voglio.
Quindi, sbrigati e vattene velocemente, e non dimenticare i bambini!
Beh, buona fortuna, e solo perche' tu lo sappia, penserei che sia stato oltre il limite.
Ammiro Jennifer Love Hewitt e Jessica Alba, e spesso ho fantasie su di loro.
E' tempo per voi di non essere egoista e lasciarlo andare avanti con qualcuno che lo apprezza.
Potrebbe funzionare per iniziare casualmente una conversazione sui diamanti.
Andiamo a letto insieme.
Dovrei chiedere il significato di quello che ha detto?
Penso che le piaci se sorride quando le mostri il pene.
Se sei preoccupato dovresti fare un test di paternità.
Qual è l'età di tutti qui?
Dille che hai bisogno di privacy, un po' di tempo da sola, forse una breve pausa.
Non si sa mai il risultato se non ci provi.
Non dimenticare che nessun uomo è più importante di tua sorella.
Era un matrimonio all'aperto con molti fiori colorati, tessuti dai toni gioiello e senza fiori di seta.
Potrebbe essere qualsiasi cosa, ma ha troppa paura per dirtelo.
Se lo invogliate mostrando un po 'di pelle, si avrà sicuro successo fuoco.
Dopo, si sentiranno così bene e rilassati che saranno pronti a ringraziarlo.
Dal momento che la fascia di età 49-52 è così piccola, dovresti invece guardare la fascia di età 40-60.
In realtà è meno spaventoso di quanto possa sembrare.
Sei incaricato di provvedere a lei un luogo di tempo per un pasto sociale.
Le dissoluzioni delle relazioni sono difficili, tuttavia si troverà l'individuo che serve come la vostra vita ideale romantico.
Esiste una complicazione, continuo a provare un intenso affetto emotivo per lei.
E 'imperativo che si estraggono da interazioni con il vostro attuale maschio significativo altro; la situazione è semplicemente continuando a deteriorarsi originando da questo punto.
Non lasciate che lei vi convinca con le sue astuzie femminili che non lo è.
Cos'è che dovrei fare adesso?
L'unico qui è la segretaria e non è attraente e probabilmente circa 25 anni più di me.
Dipende se all'uomo piace veramente la donna o no.
Non è essere sleali, si sta semplicemente iniziando o cercando di essere sleali.
Dovresti ricominciare la tua vita.
In tal caso, dovresti invitarlo a studiare con te in biblioteca.
Una carta regalo da $10 per il negozio dell'usato potrebbe essere appropriato.
Ogni volta che sbirro negli occhi della mia ragazza, riesco a vedere la spiaggia.
Non hai amore senza un amante.
E' sicuro di approvarlo?
Devi semplicemente essere te stesso.
Non credo nello stile di vita.
Mi prenderei un momento per raccogliere i tuoi pensieri e poi cercare di coccolarmi con lui.
Non mi infastidisce i diamanti o la mia fede nuziale.
Yahoo Personals è il migliore; avrai la fortuna lì. Match.com è il secondo migliore.
No, non è male.
Mi asterrei dal guardarmi intorno e semplicemente continuare con il fidanzato iniziale.
Questo è facile; chiediti se vuoi morire per lui.
Ma voglio anche stare con mio marito e i miei figli.
Quindi abbiamo accertato che tu e lei avete lo stesso gusto negli uomini.
Non fare una mossa veloce, ma assicurati di usare ciò che hai: conversazione.
La gente leggera' tutto quello che riescono a trovare.
Una mia amica era infedele e la vittima della sua infedeltà la disprezza.
Ma innamorarmi di tutti non è qualcosa che sento di avere ragione.
Se mi farete una petizione in modo educato, mi acconsentirò.
Ricorda: ci sono distinte differenze sociali ed emotive tra uomini e donne.
Perché può richiedere un sacco di sforzi per affrontare il tuo gruppo, a volte.
Hai voglia di sposarti?
Diamine, la tua storia di conoscerlo copre un periodo di mezzo decennio.
Più animalistica, maggiore è in termini di desiderabilità. Non ho alcun desiderio di esistere come il tipo di individuo che riposa semplicemente prostrato.
Incredibilmente non un singolo individuo del gruppo avrebbe accettato la sfida del corteggiamento romantico con un maschio afroamericano.
Procedete, donna, e proteggete i vostri interessi personali, avete elaborato uditamente le mie esortazioni!
Gli uomini non si preoccupano di raccontare loro romanticismi.
Qualunque cosa dirà Jason porterà all'animosità e non sarà efficace.
Sarà a piedi nudi sulla spiaggia con la mia famiglia e alcuni amici intimi.
Prima di presumere che stia barando, fate qualche indagine.
Dovrei dargli un ultimatum?
Vergognati se mi ingannate.
Devo continuare ad aspettare?
Sì, ho una forte amicizia con loro.
Se la sua risposta è sì, allora dovresti rifiutarlo.
Se è meno di questo, allora la risposta è no!
La conversazione sessuale o intima con chiunque diverso dal tuo coniuge è l'infedeltà.
Noi donne stiamo appena iniziando quello che gli uomini stavano facendo anni fa.
Lo fanno tutti. Provalo. E' fantastico.
Prenditi una pausa dall'altra relazione finche' il tuo divorzio non sara' definitivo.
Devo ancora scoprire lo stesso.
Questo è particolarmente vero se non sei il vero tipo femminile.
Ci sono un sacco di cose a cui pensare prima.
Il cervello femminile è troppo complesso per questo!
Può sembrare superficiale, ma indossare belle scarpe!
Tuttavia, d'altra parte, le donne possono certamente essere subdolo a volte.
È la sesta corda di una chitarra.
Dovresti chiederglielo prontamente.
Invece, dovresti aspettare che il tuo vero amore ti trovi.
Dovresti goderti la vita e trovare un'altra persona perché ce ne sono molti disponibili.
Si prega di mantenere una presenza se non si trasferisce con le ragazze.
Inizialmente, cerca di lavorare per un piccolo compenso.
Non acquistare un regalo per il tuo ex significativo altro.
L'amore riguarda il quadro completo della tua relazione, non la dimensione dei genitali degli altri significativi.
La vita è troppo importante per smettere di lottare per il senso e il successo, sempre perservere.
Ti prego, prenditi il tuo tempo per pensarci sopra.
Se stai semplicemente parlando di cose normali senza intenzioni malate, allora va bene.
Anche l'uomo per cui provi qualcosa e' omosessuale?
Se devi fare questa domanda, è ora di andarsene.
Onestamente, se lo facessero, allora penseresti che sarebbero affascinati dal fatto che li abbiamo anche noi.
Non aveva alcun desiderio di smettere di svolgere l'azione.
Il mio uomo significativo altro e me semplicemente non riescono a godere di una grande quantità di piacevoli diversioni.
Credo che se si chiedesse di una determinata femmina casuale, tuttavia il rispetto occuperebbe più opportunamente la posizione numero uno su una qualsiasi somma compresa da chiunque.
Non riuscirai a provare qualche piacere generale in questo momento, lo faresti?
Te stesso, così come il tuo compagno, possiedi la necessità di mantenere il silenzio.
Tuttavia, non so se sia colpa mia o colpa della società.
Perché sono donne che hanno vagine e fondelli, ecco perché.
Non riuscivo a smettere di pensare all'altro uomo finche' quello che amo e' tornato a casa.
Tuttavia, il sesso è un problema più grande.
Chiedi a qualcuno che sa veramente cos'è l'amore: l'amore cambia?
Alcuni uomini e donne non sono in grado di dire «no».
Uomini e donne sono simili.
È un buon segno se il tuo interesse d'amore accetta una seconda data.
Come posso godermi la parte sessuale della nostra relazione?
Tranne che per i casi in cui voi e il vostro partner siete a corto di tempo, andare lento in un incontro sessuale è preferibile andare troppo in fretta.
Scommetto che lei ti vorrebbe allora.
Dovresti cercare un uomo a cui non sei attratto.
Se la loro felicità è più importante per te della tua.
Sono un uomo sposato che ama la pornografia con donne trasgenerate.
Se non si ritiene che questa sia l'infedeltà, allora no, non lo fai.
Dovresti muoverti se non riescono a gestire o adattarsi alla situazione.
Lo usa in base al fatto che tu sia abbastanza bravo per lei.
Invia un'e-mail, chiama o lascia un messaggio per chiedere.
E' intossicata e sdraiata?
E' proprio accanto al tuo cuore.
Qualsiasi cosa ti abbia chiesto, chiedigli la stessa cosa.
Chiediti se ti innamori continuamente di persone che sono considerate «frutto proibito».
E 'così non si ottiene beccato a cercare?
Mi ha detto che sta cercando di aspettare con lei.
Dovrebbero cenare insieme e poi, dopo, guardare un film.
Sì, le persone partecipano a quell'attività su internet quotidianamente.
Cheap Trick dice che se vuoi che mostri interesse per te, dovresti valutarmi come un 10 e lo apprezzerei.
In alternativa, se hai paura che ti rifiuterà, puoi dire a un suo amico che sei interessato a lui.
Sei sicuro di conoscere bene l'argomento che hai menzionato?
Non parlargli di altri uomini che ti piacciono o che frequentano. Questo gli farà solo più male.
Gli uomini amano la personalità e l'aspetto delle donne.
Non importa quante volte hai eseguito un rapporto sessuale, non lo userei come considerazione a tutti.
Un uomo che prende il comando e resta in controllo.
Cosi' puoi compiacerla abbastanza da farle dimenticare il vibratore.
Controlla il tuo myspace se sei per lo più interesed nel tuo aspetto.
Tutto quello che vuole è ottenere la sua carta verde.
Devi goderla e fare del tuo meglio.
Non c'è niente di cui preoccuparsi.
Gli uomini pensano che tutti siamo persone semplici.
A causa del fatto che alcuni individui non amano gli altri individui.
Si', dove hai indagato negli ultimi dieci anni?
Sono spiacente ma non posso rispondere in questo momento su Messenger.
A causa del fatto nessuno ha detto loro di essere disonesti.
Ricorda che la tua famiglia ti ama e continuerà ad amarti sempre.
Lascia tutto in disordine e poi ti aspetti che risolvamo il problema.
Dovresti dirgli l'amara realtà, lentamente, mano nella mano.
Se hai bisogno di licenziarlo, allora dovresti farlo.
No, ho conosciuto il mio partner online e stiamo insieme da quattro anni ormai.
Gli ho scritto un biglietto, ma lui non ha risposto.
Se lo ami davvero, vai a chiedergli se si sente allo stesso modo o no.
Non francese. Il francese è la lingua più bella che suona, la lingua dell'amore.
Wow. So come ti senti.
Sarebbe sbagliato, però, se lo facessi davvero.
Un discorso tranquillo funzionerebbe bene se lei sta solo flirtando.
Ti senti sospettoso nei confronti di quell'individuo maschile; altrimenti, le tue domande sarebbero ridotte al minimo.
Tuttavia, fare il punto nella mia dichiarazione: Non ogni singola femmina ha una propensione a comportamenti civettuoli.
Non ricordare quella femmina combinata con un minimo di saliva - anche qualcuno così sgradevole come lei non merita di tale trattamento.
Il maschio della femmina non possiede valore per rendere le azioni redditizie.
Il periodo di 24 ore durante il quale non è positivamente incline a possederlo, possibilmente dopo diverse centinaia... o mantiene la capacità di eseguire semplici calcoli in seguito a un evento del genere!
Ho provato a chiamare, ma o non è in casa o nessuno risponde.
Non puoi costringerlo a fargli desiderare nella sua vita.
Lo stupro è sesso senza il tuo consenso; sfortunatamente ti ha stuprata.
Una regola divina; se siete infedeli, attirerete anche alcuni che sono infedeli.
Come faccio ad aquire un amante maschile?
È sempre opportuno dire a una persona che li ami anche se non lo fai.
Il vero amore. I soldi svaniranno, ma il vero amore non lo farà.
Non fatelo coinvolgere e rovinare un matrimonio.
Se devi iniziare a contare le dita dei piedi.
Dopo averla salutata, dovresti provare a dimostrare qual è la tua personalità. (Credo che la personalità sia importante.)
Forse, farle un fiore oggi e poi un regalo a Natale.
Una location ideale per matrimoni sarebbe vicino a una spiaggia durante il tramonto.
Ci sarà sempre qualcuno per tutti.
Condividi i nostri pensieri e l'amore raccolti.
Nelle grandi parole di Sir Mix Alot, «Io godo di grandi spalle e non posso dire una menzogna, mentre voi altri fratelli non potete negare».
Dovresti dirle che ti importa davvero.
Io credo nell'innamorarmi di qualcuno online!
Non aver paura di agire.
Sono consapevole di dove vivi, cosi' verro' a casa tua.
Il piano non ha funzionato come avevo immaginato, ma ne valeva comunque la pena!
Dategli dei fiori e un bacio addio.
Sembra che siamo sulla stessa barca.
Io andrei con l'artista.
La parola amico racconta la storia. Fry end, devo spiegare ulteriormente?
Gli ho detto che non mi piace e lui ha detto che non gli piaccio nemmeno
Per favore, prendete vostro figlio e lasciate quell'uomo.
Mi sono laureato nel mio ultimo anno.
Ha mai fornito una ragione per esserlo?
La felicità è molto importante.
Non sono sicuro che riuscirai a fidarti di lui.
Non dovresti avere altri uomini in giro.
A volte è importante continuare a cercare qualcun altro.
A volte permetto ai miei due bambini di giocare su un albero.
Avete domande più specifiche piuttosto che aprirne una?
Sposarsi non cambierà le cose.
C'è una grande differenza tra avere una cotta e essere innamorati.
È maleducato, quindi non vuoi associarti a persone come lui.
Mia madre diceva sempre di non parlare con gli estranei.
Se sei come me; una volta che ami qualcuno, ami sempre qualcuno.
Gli uomini trovano qualcosa in una donna che amano e potrebbero non essere i loro occhi che li attrae.
Per favore, riponete la vostra fiducia in me, dato che questo ha successo la maggior parte delle volte. Buona fortuna a te!
Porterò la mia famiglia con me perché non sono poco intelligente.
Dovresti mettere via il computer e cercare di interagire con le altre persone nella tua vita.
Dovresti parlargli di questo perche' se ti ama, capira'.
Ti rendi conto di quello che hai appena detto?
Se visiti un sito web latino, puoi incontrare altre persone lì.
Vogliono farti perdere tempo.
Non gli piaci in quel modo.
Sii scortese se non si arrende.
Perché è così che penseranno anche a noi.
La torta alla crema di banana è quello che ha sapore!
Visto che l'hai fatto notare, lo vedo anch'io!
Non consiglierei di ogling la fidanzata di qualcun altro.
Suppongo che tu sia una donna.
Ora si allontani dal computer, signore.
Inoltre, confrontarli con un elenco di ciò che ti piace e non ti piace di questa persona.
Devi chiederti perché non se ne va se ti ama così tanto.
Per tre anni ho voluto iniziare una relazione con questo ragazzo.
Una volta ho parlato con il mio amico gay di come essere al sicuro, così non avrebbe preso l'AIDS.
Lo terro' a tre cose per risparmiare tempo.
Anche se devi essere onesto con tuo marito e amare la sua famiglia, non è necessario dirgli tutto.
Se non capisce che hai accidentalmente saltato alle conclusioni, dovresti considerare di non vederlo più.
È meglio se fai quello che il tuo cuore ti dice di fare.
Ci sono grandi siti di incontri là fuori.
Vorrebbe sicuramente che tu lo facessi.
Dopo averlo letto, non vedo alcuna possibilità.
Non so mentire né voglio saperlo.
Questo è simile a chiedere la sessualità di qualcuno.
Non c'è bisogno di guardare quando si può semplicemente divertirsi con la compagnia di amici.
O credi nel romanticismo online?
Forse ti inviteranno a casa loro per divertirti.
Siate prudenti con chi accompagnate.
Mi piace di più essere bruna, chi ha detto che le bionde si divertono di più?
Se sei un idiota continueresti a pubblicare cose irrilevanti, giusto?
Il mio consiglio per te è di dirgli i tuoi veri sentimenti.
Sarà una perdita di tempo.
Non c'è davvero modo che tu possa stare insieme?
Colorazione dei capelli bruna, sicuramente... chi ha fatto il commento affermando che i capelli biondi sperimentano un maggior numero di diversioni divertenti?
Nel caso in cui sei un individuo semplice, continuare a generare messaggi su internet, concordato?
Beh, la mia raccomandazione consiste in un ammonimento di riferirgli le tue emozioni.
Egli non sarà in grado di misurare il valore insito in un dato momento della vostra esistenza in corso.
Non esiste una situazione in cui entrambi voi individui sareste messi in comune?
Anche se la realtà si mette in campo, tu sei sempre felice.
E' stata una bella cena, un film e un bacio morbido.
Non perdo mai l'occasione di informarla.
Sei ansioso di questa idea?
Era un altro modo per rendere interessante la camera da letto.
Basta dire loro che non stai cercando il matrimonio al momento.
Che tono dovrei usare quando parlo con lui?
Ha una storia lunga quanto l'umanità.
Ti auguro buona fortuna e dovresti ricordare che non è mai colpa tua.
Perché si sentono un modo particolare e vogliono impegnarsi in attività che sono certo si possa indovinare.
E 'estremamente visivamente accattivante, potrebbe essere difficile da ottenere tuttavia.
Nel momento in cui lei ritiene, «Negativo», non funzionano in una capacità di stalking. Tale comportamento si limita a irritare e si tradurrà in circostanze negative.
Supporre che non sia sfugita a malapena ad incrociare le strade con la sua prole maschio.
1. Per nessun individuo di ammalarsi e perire, di passare solo a causa di cause naturali.
Ero curioso di sapere se volessi accompagnarmi al cinema questo venerdì prossimo?
Sembra bello in linea di principio, ma potrebbe essere difficile da trovare nella vita reale.
Quando dice di no, non perseguitarla. Questo la infastidirà e ti mettera' nei guai.
Credo che le mancasse suo figlio.
Vorresti vedere un film con me venerdi'?
Ci sono problemi di fiducia nella loro relazione.
Sto cercando una donna attraente che sia umile e che abbia un grande atteggiamento. Forse sei tu.
La mia risposta sarebbe stata: «su cosa?»
Questo è molto fastidioso quando non ho voglia di comunicare.
Lo sapevi che il cacao caldo fa sentire la gente amata?
Dovresti sistemare le cose con lei.
Quando parli con qualcuno, cerca di essere te stesso. Inizia una conversazione e spera per il meglio.
Non so cos'altro dire oltre a fidarmi del tuo giudizio.
Anche se mi ha tradito, la amo per il suo coraggio.
Volevo baciarlo, ma senza lingua. Gli ho detto che non mi piaceva.
Non lo saprai se non ci provi.
Se questo mi fosse successo, non sarei in grado di superarlo per un po'.
Le mie scuse. Tu risiede a Theran?
Se ti amano veramente, si prenderanno cura del tuo benessere.
No, ma ho detto che ho avuto la flatulenza?
Quando sei nelle vicinanze, ha la tendenza a diventare timida.
Dovresti mostrarle chi sei veramente!
Era prima che decidessi di porre fine alla tua relazione con lui?
Quale ospedale psichiatrico visiti?
Non credo che molte di quelle persone siano molto intelligenti perché hanno fatto affidamento sul loro aspetto per ottenere quello che vogliono.
È biondo. I biondi tendono ad avere un aspetto angelico, ma non deve essere innocente.
Non chiamare con frequenza eccessiva.
Dalle quegli oggetti e vattene.
Tuttavia, la metà di loro non era amanti esperti, e quelle esperienze si sentivano come una perdita del mio tempo.
Informala che ti fidi del suo giudizio e che lei è il tuo obiettivo.
Stai frequentando semplicemente le posizioni errate.
Azioni che la maggior parte dei maschi intraprendere come metodo per causare dolore emotivo... Informami...
Dato il tuo desiderio di evitare di emergere in qualcosa di meno che al primo posto, semplicemente investirla con affidabilità autoassicurante.
Hanno anche l'impressione che desiderino un marito con un talento per prestare un orecchio.
Credo che sia più ampiamente accettato che i maschi praticano l'infedeltà.
In primo luogo non dovrebbe agire in questo modo.
Dare doni non è una prova se l'amore è vero.
Sembra essere qualcuno con cui potresti avere una conversazione tranquilla.
Se chiedesse di riprendere la nostra relazione, probabilmente vorrei farlo anche se non sarebbe saggio.
Anche se è semplicemente la mia opinione, sembra essere anche la vostra convinzione.
Agisci naturalmente. Se non e' colpita, non e' la scelta migliore per te personalmente.
Beh, le femmine hanno un certo numero di pensieri assurdi.
E' molto raro che una femmina usi una linea di pick-up ovvia su un maschio.
Beh, anch'io ho cantato, ma sono d'accordo che sia un brutto appuntamento.
E' possibile che l'abbia avuta prima di iniziare la ricerca di una ragazza.
Per favore, bevi un paio di birre, prima.
Non gli direi che hai ricevuto un messaggio da un ragazzo perche' potrebbe farlo sentire in colpa.
Se fai davvero buon sesso con un uomo, questo gli fa venire voglia di tornare da te?
Come maschi siamo stati in pratica per anni prima di perderlo, ma siamo pronti per allora.
Se è stato qualcosa che è successo in passato allora non ti riguarda, ma probabilmente dovresti parlarne nel caso in cui hai bisogno di fare il test.
Tutti si chiederanno dove si può essere trovato e chi vi accompagnerà.
Dovresti fare diverse domande.
Dovrebbe comunicare attivamente i suoi bisogni.
Sinceramente, vorrei godere di una grande quantità di denaro.
Ne sono affascinato.
Lei è una donna molto ricercata.
Apprezzerei un po' di aiuto per questo difficile problema.
I cosmetici sono facili da applicare.
Chiamala e chiedi se sarebbe interessata ad uscire con te.
L'amore non dovrebbe far male.
Se ne hai almeno uno allora sei preparato!
Tutti gli altri devono capire.
Pensera' sempre che voi due siete ancora coinvolti.
Aspetterò cinque o sei anni dopo il mio fidanzamento.
Si pentira' della sua decisione.
L'hai già contattato, quindi asteniti dal cercare di contattarlo di nuovo.
Qual è la cosa giusta da dire a quest'uomo?
Non avrei detto «sì» a meno che non mi sia già piaciuta la ragazza.
Per il ragazzo sopra, si prega di notare che è grammatica, non grammatica.
E' un buon posto dove posare la testa perche' non hanno le tette.
Finche' sei buono con lei, e per lei va bene, allora si', resta con lei.
Ero un bravo ragazzo all'inizio, ma ero solo timido.
Sono seduto in spiaggia a guardare i miei figli giocare.
Sentirà che sei troppo serio.
Ho un problema simile.
Dipende da quale funziona meglio.
Ci sono delle cose nelle nostre circostanze che devono cambiare o io porrò fine alla relazione con lui, ma non posso dirglielo perché non vuole ascoltare.
La prego di darmi dieci punti e di invito alla votazione.
Può essere molto soddisfacente avere una donna a cui tieni veramente.
Lo stavo facendo perche' lo amavo, non per i soldi.
Fai scoprire alla tua amica se le piaci o meno, e poi prendilo da lì.
Quindi procedere ad avere rapporti sessuali su Internet attraverso webcam.
Oppure potresti fare quello che ha detto l'altro uomo. Anche i grandi membri lavorano.
Tuttavia, non entrare così velocemente.
Non dovresti cercare di trovare un ragazzo. Dovrebbe succedere da solo.
Noi uomini pensiamo solo al modo più semplice per avere rapporti sessuali.
Sii te stesso e tratta bene Ner. Datele un appuntamento che non dimentichera' mai.
E' stato un grosso errore.
Alle donne piace ricevere complimenti.
Prova a flirtare, poi smettila di flirtare.
Anche in questo caso il tuo approccio migliore sarebbe il mantenimento dei figli.
Un ragazzo come me quando ero in sesta elementare; tuttavia, non era sincero.
Se le dai una Red Bull, lei volerà via nel modo in cui è ritratto nella pubblicità.
Si', tuo marito e' il padre di tuo figlio.
Sei un omosessuale se sei sessualmente attratto da persone dello stesso sesso come te stesso.
Dovresti uscire con chi vuoi, perché ti affezionerai a chi esci.
Non tradisci una donna se la ami davvero.
Le persone di origine reale hanno tradizionalmente abbandonato il matrimonio al di fuori della famiglia per mantenere pura la linea di sangue.
Se avesse voluto farlo, l'avrebbe gia' fatto.
Non stai cercando di crescere troppo in fretta?
Ci sono altre domande su di lei. Per favore aiutami a rispondere.
Non vogliamo essere pensati come «facili».
Se pensi di piacerle, avvicinati a lei. Se pensi che non le piaci, cerca qualcun altro.
Il suo ex marito le era infedele. Pertanto, ha commesso infedeltà per vendetta e ha concluso il rapporto.
Riformuliamo la tua domanda: Perché gli uomini strani mi dicono confessioni?
Sei molto felice.
Non si tratta solo del sesso.
Avevo uno stomaco nervoso perché mi ha spaventato.
So che l'hai gia' sentito prima.
Non può succedere nulla tra di voi se non glielo dici.
Come posso affrontarlo?
Non lo farò neanche io, ma continuerò a uscire con la mia ragazza.
Non dovresti impegnarti a stare in una relazione seria perché dovresti conoscere molti uomini.
Ci sono puma nel mondo e ti troveranno.
Le sue ragioni potrebbero includere essere vergine, aspettare fino al matrimonio, essere insicuro riguardo alla sua anatomia, o forse ha una malattia trasmissibile sessualmente.
Se voi due siete amici, allora non si dovrebbe impegnarsi in una relazione romantica.
Ha detto che mi contatterà via telefono e mi darà la sua risposta.
Cosa c'è di sbagliato nel suo gradire un altro uomo e avere un'amicizia con lui?
Un anello è solo un anello.
Non lo tollererei se suggerisse il matrimonio perche' il matrimonio e' permanente.
Sicuramente non sei così disperato da visitare un sito per adulti.
Tuttavia, solo le donne sono attraenti.
Quella ragazza non è lesbica ed è un po' immatura.
Devi aiutarla a renderla perfetta.
Il mio ragazzo ora deve prendere lezioni di cattolicesimo.
Non ha futuro.
A volte gli uomini che parlano meno sono quelli che prestano maggiore attenzione alle loro amiche.
Forse non gli dispiacera' che tu non eri li'.
Flirtera' con te e sara' gentile con te.
Al momento sarei una persona ricca.
L'unica cosa di cui mi pento e' sposare la persona sbagliata.
Vai su thinkgeek.com se è un nerd o un geek.
Un luogo meno rumoroso.
Ti prego, non impegnarti mai nel matrimonio solo per questo motivo.
Sì, lo è, perché allora sarebbe stato richiesto di imbrogliare e questo non sarebbe l'ideale.
Considera cose che potrebbero essere dette a lui.
Dì che è la cosa migliore che ti sia capitata nella tua vita
Ci sono molte domande inappropriate qui, come «Chi mi ha mandato per ultimo?»
Ogni donna desidera essere perseguita.
Ma se lei non ricambierà i sentimenti che mostri per lei, si sentirà imbarazzante con te seguendo questo.
Quando trovi quella persona speciale, falla la tua priorita'.
Non fare progressi sessuali perché molto probabilmente riceve numerosi tali progressi nei club.
Uno di loro mi tratta male e mi parla a malapena.
Le ragazze amano giocare duramente... non so quanti anni abbia.
Questo è il modo in cui puoi essere sicuro che la moglie non stia imbrogliando anche il marito.
Un sacco di uomini è la stessa cosa.
Visto che per te e' cosi' importante che io sia, vuoi sposarmi?
Ascolta il più possibile e poi offri il tuo consiglio.
Era sicuramente l'unico uomo che abbia mai amato veramente.
Cosa suggeriresti di fare per superare questo problema?
Quel semplice atto conquisterebbe immediatamente il mio affetto.
Tra gli oggetti che abbiamo combattuto in coppia c'erano soldi, barare, i suoceri e quanto poco tempo abbiamo trascorso insieme.
Dovevi chiedere, l'amore esiste davvero?
Il titolo della canzone è Milk In La Frigerator, noto anche come My Ignorant Little Friend.
Tra i suoi altri comportamenti, flirtare con altri uomini proprio in sua presenza.
O ti fissano perche' il tuo apprezzato, divertente, o hai qualcosa in faccia.
Chiediti se ti senti in colpa per averlo fatto?
Chiedi se puoi offrirle da bere e sederti per una chiacchierata veloce.
Non ti interessa riaccendere l'amore che hai condiviso una volta.
Si prega di dirgli che c'è un modello di costume da bagno sportivo Illustrated fuori che lo aspetta.
Se hai la stessa età, vai con gli amici e dai un'occhiata.
Vuoi davvero dire questo perché penso che sia davvero brutto uscire online?
Se gli chiedi di fermarsi e non lo fara', e' bisessuale.
Beh, inizialmente ha designato giovani uomini al contrario di uomini adulti.
Tuttavia, se dovessi rischiare la tua esistenza personale per proteggere la sua esistenza... di conseguenza stai vivendo una forte attrazione romantica.
In certe occasioni sono del parere che dovrei seguire la specifica linea d'azione, dato che lui non interagisce più con lei romanticamente.
Le parole più benefiche di saggezza fornite dal mio genitore materno erano di diventare fidanzate con il vostro compagno amichevole più vicino.
Non hai alcun requisito per quell'elemento come parte della tua esistenza.
Perché le donne sono infedeli quando sono in una buona relazione?
Ha dei problemi che deve risolvere.
Ho 26 anni e non ho una ragazza. Nessuno ci crederà.
È sano flirtare, ma fare sesso informatico è barare.
Sono a metà degli anni cinquanta.
Se incontri degli uomini simpatici, gli piacerà solo per farti dormire.
Forse è cristiano e crede che non si dovrebbe fare sesso prima del matrimonio.
Per quanto riguarda la tua domanda - vorrei essere una palla 8, un'anima profetica, ma non lo sono.
Vorrei poter seguire il mio consiglio.
Questo è quello che ho fatto e ha funzionato.
Hai solo un'alta libido.
Perche' i ragazzi sono pervertiti malati che ce lo fanno pensare!
Certo che non dovresti uscire con lui!
Come hanno detto tutti, molto sottile!
Incontrare donna autentica online può essere impegnativo.
Adoro la compagnia delle mie amiche.
Continua a lavorare verso i tuoi obiettivi nella vita.
Sarai sempre un amico mio caro.
E' possibile che voglia perseguirti, ma potrebbe aver perso il tuo numero.
Proporle una domanda sul tema di se stessa e sembrano possedere una genuina curiosità riguardo alle sue risposte!
Questo è destinato ad essere difficile nel caso in cui uno sia veramente, veramente sobrio.
Dirigi i tuoi sentimenti e le tue azioni a lei in modo tale che ricorda l'istante iniziale durante il quale hai sperimentato per la prima volta potenti sentimenti di interesse romantico per lei.
Considerare se si tratta di una situazione occupazionale di mezza giornata di cui lei era meno che affezionato?
Beh, se possiedi la capacita' di tollerare una maggiore mescolanza in un secondo momento, i fattori indicano che stai provando forti sentimenti di attaccamento romantico.
Partecipa a una discussione sull'argomento che contiene quella femmina. Astenersi dall'utilizzare una voce alzata o permettere a te stesso di partecipare a conflitti fisici.
Forse ha l'impressione che tu stia tentando di terminare la relazione o di trasmettergli qualche informazione indesiderata... forse!
Informalo della tua gravidanza e visualizza gli eventi risultanti.
Quali azioni potrebbe intraprendere una femmina che garantisca fedeltà da parte propria, e consumare cibo dalle sue appendici superiori?
La maggior parte delle femmine sperimenta una discreta quantità di imbidienza per quanto riguarda la comunicazione delle loro preferenze sessuali personali.
Senti, mi e' successo molte volte.
Ho intenzione di credere in lui?
Siamo una coppia. Non abbastanza spesso a causa dei bambini.
Capisco che ami la tua famiglia, ma questo e' il tuo fhoice e il tuo futuro. Scegli con saggezza.
Non prenderla sul serio, non intendevo in senso brutto.
Trova una ragazza che ti piace, trattala bene e sii fedele a te stesso.
Se vuoi solo avere una relazione on line, tienila cosi'.
La mia zia preferita sta morendo, non posso far morire nessun altro!
Personalmente mi attengo sempre alla routine «non posso sbagliare».
Si prega di utilizzare la webcam su internet.
Voi due dovreste mangiare in un bel ristorante e prendervi del tempo per conversare.
Se quell'incidente non proviene da prima che voi due avevate una relazione, allora potrebbe essere infedele.
Un uomo e una donna possono creare la vita insieme, ma due uomini non possono!
Se un uomo è attratto da noi, possiamo usarli per darci quello che vogliamo.
Gli ho chiesto di chiamarmi al telefono e non l'ha fatto.
Il cervello degli uomini risponde meglio alle tue azioni.
Anche se davvero la trovate attraente, non vorrei ancora uscire con lei perché potrebbe essere troppo presto dopo la precedente relazione è finita.
Forse dovresti chiedergli di uscire?
Se ti ama, allora ti ama!
Mi sono unito a lei nel suo corso di inglese correttivo.
Il denaro non è tutte le ragazze cadere per, in modo da sorridere ed essere divertente perché le ragazze carine amano l'umorismo.
Come puoi determinare se ti piacciono una volta incontrati?
Neanche tu vorresti che pensasse a meno che non fossero vere.
Siate ben curati, sorridete e mostrate fiducia; nessuna donna vuole un uomo spaventato.
Le donne sane tendono a pensare di agire diversamente quando non lo sono.
Sai che non sara' ossessiva.
Sì, l'ho già fatto.
Il ragazzo ha scelto di non ricevere il messaggio istantaneo.
Aspetteremo di vedere cosa succede con il ragazzo e la sua ragazza.
Se non stai cercando di corteggiarla, allora non hai nulla di cui preoccuparti.
I ragazzi sono troppo stupidi per capire cosa amano tutte le donne.
Sono d'accordo nel non offrirle semplicemente consigli non richiesti. Questo è poco attraente.
Ti auguro buona fortuna, Jolly Roger.
Sii te stesso. Dopotutto, questo è ciò che sei meglio in questo. Dovresti seguire il mio consiglio e andare da solo.
Vai al mio 360 e guarda alcune delle foto che ho elencato.
Amico mio, se consideri tua nonna favolosa e ti diverti con lei allora dovresti andare.
E' uno dei suoi interessi nel suo profilo online?
Anche gli uomini pensano sessualmente spesso, forse più di te.
Per il mio compleanno, per me e mia moglie di 30 anni.
Beh, mia moglie non e' Britney Spears, ma e' bellissima.
Non vivo neanche vicino a quel posto.
Non sono d'accordo. Dovresti avere una relazione con qualcun altro.
Non importa cosa pensano gli altri.
Perche' questa ragazza deve essere quella giusta per te?
Fagli guardare una videocassetta di te che fai sesso con il suo migliore amico.
Di solito sono io che inizia a baciare durante il giorno.
No. Una persona ha più probabilità di imbrogliare se lui/lei ha imbrogliato prima.
Non credo sia sufficiente dare le vostre opinioni. Dovresti fornire i dettagli.
Anche suo cugino e i suoi vicini.
Basta scegliere quello che preferisci.
Non sono morto o non sono esploso.
Tuttavia, sarebbe troppo diretto.
Anche se non lo ammettono, tutte le donne e gli uomini sceglierebbero l'amore.
Basta dire loro che non hai ancora trovato «quello».
Forse vivevi nella sezione gay di Hollywood e ti hanno appena risucchiato!
Non ti fa mai sapere cosa prova.
Dategli una birra e apoliogizza sulla discussione.
Non dovresti mai dare dei soldi a una ragazza.
Mi piace coccolarmi sul divano e guardare la televisione con la mia famiglia.
La maggior parte delle volte, è per l'intimità.
Tutti sanno cos'è l'amore, ma nessuno può spiegarlo.
Per avvicinarti a loro, puoi iniziare con appuntamenti o fare sesso.
Io non vivo a New York.
Non è complicato, siamo troppo carini per ottenere quello che vogliamo.
C'è una cosa che è bello avere una macchina senza auto-lock.
Se vuoi, puoi rimanere con loro.
Quando sei a Roma, fai quello che fanno i Romani.
Mi scuso, ma ho frainteso cosa intendevi?
La tua parte dell'affitto di questo mese sarà di 200 dollari.
Assumere uno sconosciuto per piantare informazioni positive sulla vostra abilità sessuale e le dimensioni della vostra anatomia intorno alla zona.
Il mio compagno di squadra è abile a giocare a quel gioco!
Ci sono molti uomini attraenti.
Abbiamo interrotto la nostra relazione piu' di un anno fa.
Indosso la biancheria intima perizoma perché sono attraenti per gli uomini!
Non me ne pento.
Abbiamo una figlia di un anno insieme.
E' il ragazzo piu' figo della scuola.
Ho scelto l'opzione 3 che è un giocattolo per il mio bambino.
Comincio a credere che alle ragazze piacciono solo gli uomini che sono ricchi, muscolosi e hanno bei capelli.
La maggior parte degli uomini che conosco molto attraenti sono poco intelligenti e non hanno una buona personalità.
Non ero sicuro sul conteggio finale, ma ho stimato che si aggirasse intorno ai venticinque.
Non mi considero un batterista attraente.
Vai avanti e chiedi alla persona che vuoi uscire un appuntamento.
Quanto tempo dovrei conoscere un acquintance prima di incontrarli formalmente?
Il matrimonio è un impegno che dovrebbe essere preso se si è pronti a farlo perché cambia completamente la prospettiva di una relazione.
Se continuano a chiamarti, digli di smettere.
Ciao. Sono consapevole che mi trovi attraente. Credi che anch'io ti trovi attraente?
Al momento attuale, non ho i fondi disponibili per un asilo nido o cameriere.
Dovresti dirgli che ti piacerebbe uscire con lui qualche volta.
Hanno paura di essere soli l'uno con l'altro!
Ma è un uomo molto gentile.
Ho 39 anni.
Vi incoraggio a pensarci.
Se inizi da lì, lei si prenderà cura del resto.
Non puoi controllare quello che fa.
Se non ti credono e superano questo, allora non sono i tuoi veri amici.
C'è più di una risposta possibile, vale a dire dipendenze sessuali, crisi di mezza vita, ecc.
Puoi chiederle o fare un commento su ciò che sta guardando, e puoi andare da lì.
L'erba è più verde dall'altra parte fino a quando non ci arrivi.
Utenti Macsteed e Blondegyrl2004 - questo è fondamentalmente il riassunto di esso.
Se non funziona per te.
Devi andare a letto con lei, registrarlo e poi mandarglielo in futuro.
Sì, alcune brutte lenzuola mi hanno fatto sentire a disagio.
Uscire con lui e i suoi amici nell'appartamento e fuori dall'appartamento.
macsteed/blondegyrl2004: L'esteso, così come il protratto, in relazione alla circostanza.
Se questo non dovesse bastare personalmente.
Accettare la verita'... avere rapporti sessuali con il suo altro importante in un secondo momento, registrare magneticamente l'evento, e inviarlo alla sua posizione.
Affermativo, ad un certo punto in cui la mia proboscide generava una tale sensazione di prurito a causa della biancheria da letto inferiore.
Trascorri il tempo casuale nella sua compagnia, insieme a questi rapporti amichevoli all'interno del domicilio, e anche esternamente.
Se la sua età fosse, forse, cinque anni in meno rispetto al suo numero attuale?
Forse sta comunicando che si genera piacere per lei al servizio di voi che non si sperimenta emozioni negative.
Concorderò nel fatto che tu sia meglio servito raccontandole la verita' delle tue emozioni.
In certe occasioni adoro un oggetto o un individuo così intensamente che in occasioni in cui promuovono la mia delusione personale... IO ABORRO UNA TALE EVENTUALITÀ!
Hanno una preferenza per gli anziani maschili dal momento che desiderano un individuo che capisce le proprie azioni e non sta tentando di...
Questa è un'ottima domanda.
Anche se non l'ho mai fatto, sarebbe divertente se uno di noi starnutisse durante il sesso.
Se sei innamorato di lei è più di un semplice sesso.
I ragazzini hanno difficoltà a capire le ragazze.
Ho aggredito le persone nei loro armadietti.
Se la tua risposta è no, non leggere oltre e terminare immediatamente il rapporto.
Diciamo: «Ti amo» l'un l'altro ogni notte.
Assicurati che lavorino anche per il tuo affetto.
E' un Dodge Ram, che e' un pick-up.
Perché non ha fatto niente di male.
Potrei anche suicidarmi.
E che fallisce allora Ebay è la scelta migliore.
È successo che durante quella pausa ho incontrato un altro uomo e mi piace molto, ho pensato di amare il mio uomo.
Tuttavia, è stato buono dal mio punto di vista.
Spero di certo che questa non sia Megan. Se lo è, allora dovresti lasciare immediatamente la situazione.
Se non è giusto, allora perché perdere altro tempo a pensarci.
Non sono sicuro che sia fastidioso.
È tutto biologico, e per favore non lasciare che nessuno ti dica qualcosa di diverso.
Tu, te stesso, è il miglior regalo per il tuo altro significativo. Fidati di me.
Se non lo fai, allora non troverai mai la persona.
Dipende tutto da chi ha scaricato chi.
Sono un gruppo di uomini appositamente scelti addestrati a compiere incursioni e assalti.
Non credo che sia sexy avere il contrario.
Dovresti scoprire cosa non piace ai tuoi genitori di lui.
È 0 percento perché lo si legge durante la scrittura a meno che non si è un computer.
No, perche' dovresti soffrire?
Ti fidi delle persone su internet?
Non permettergli di usarlo come scusa.
Voglio qualcuno che sia attraente ma non eccessivamente zelante per avere rapporti sessuali.
Il mio consiglio è che dovresti investire tutto il tuo tempo per conoscere quell'attrazione.
Vederci non e' uscire insieme. Potresti essere solo amici.
Permettetemi di consigliarvi su come convincerla ad uscire con te.
Leggi il suo libro «UltraMarathon Runner».
Voi signorine mi aiutereste, per favore?
Digli di darti un po' di spazio.
Il suo desiderio per lui può creare problemi nella tua relazione.
Signore misericordioso, ti prego di assegnare indumenti intimi senza una copertura adeguata solo alle femmine.
Sono consapevoli delle leggi locali. Credo che la legge afferma che devono sposarsi per due anni.
Non sono attratto dai gentiluomini con una mentalità playboy o che sono arroganti.
Questo vale ancora se hai fatto del tuo meglio?
A causa del fatto che, se la sua passione per lui è maggiore, possono sorgere complicazioni all'interno della tua partnership romantica.
Grande Dio Onnipotente, abbandona le indumenti intimi rivelatrici alle giovani femmine!
Sono anche a conoscenza degli statuti legali in questo luogo. Ritengo che si applichi a situazioni in cui si è sposati per due anni.
Maschi arroganti o individui maschi che pubblicizzano la mentalità della rivista Playboy sono tremendamente dimensioni smorzatori sessuali.
Visto il fatto che ti sei già esibito alla tua massima capacita' assoluta?
Un altro dei miei preferiti è quando dicono che sono lesbiche, ma farà un'eccezione per te.
Dipende dalla loro età; davvero nessuna volta può dire quale tempo è meglio.
Mostrale che ti piace, chiedendole di uscire con un film e uscire con lei.
Un anello non ha alcun impatto su questo.
Sii onesto con lei se ti piace abbastanza da rischiare l'amicizia.
I maschi vista resto per il rapporto sessuale.
E serve forse a generare sentimenti di desiderabilità sessuale o in alternativa a non possedere un'indicazione visibile di ornamento corporeo da parte dei propri indumenti intimi.
Ho il desiderio di essere estremamente assistente in base alla mia esperienza personale simile anche con un amico maschio di 13 anni.
* guarda nella sua immagine riflessa Ella esiste in quel luogo!!!
La tua migliore via d'azione per astenersi dal conversare mai più con quel signore.
Se pensa che tu sia un pervertito, ti prenderà a schiaffi. Il mondo intero andrà all'Inferno.
Preferisco una ragazza che non è snella.
Compra un anello e mettiti in ginocchio. Anche le donne sono autorizzate a proporre.
Questo è un peccato. Non trascinare quella croce in giro.
Sei a scuola, una volta dopo e una volta al telefono. Credo di vincere nella categoria «Non Matrimonio».
Senti di amarlo, ma forse ti rende difficile piacerti!
Potresti ricordare tutte le cose brutte che ha fatto.
Mia moglie non sa che faccio niente di tutto questo.
Auguri a entrambi.
Devi rimettere la tua fiducia nel tuo matrimonio.
Scopri cosa vogliono di più i tuoi partner e se puoi permettertelo compralo per loro.
Digli che devono stare fuori dai tuoi affari.
C'è una ragazza che mi interessa, ma non credo che ricambia i miei sentimenti. Cosa devo fare?
Se merita di sposarti, sarà disposto ad aspettare e questo è quello che dovresti fare: aspetta.
Puoi provare a cercare attraverso Yahoo!
Mi chiedo come tu possa aiutarla.
Se è possibile, accadrà. Congratulazioni!
Ti prego, non comportarti come se quell'incidente non si sia verificato.
Sono un uomo di 30 anni.
Potresti essere sorpreso quando svelerai i tuoi veri sentimenti.
Purtroppo per me sono stato ingannato due volte.
Voglio che sia interessato a me.
Mi piace la bionda, ma adoro il rosso scuro.
Coerentemente lungo il lasso di tempo, testimoniando il suo processo un maschio seguito da un altro maschio.
Perciò, in occasioni in cui non riesco a riceverlo a sufficienza, avvio una ricerca per localizzare il giovane in grado di fornirmelo personalmente!
Dictum il secondo: Se lei fosse giudicata errata, condurre una nuova indagine del regolamento iniziale dettagliato in Dictum il primo.
E quale eventualità si manifesta oltre a convalidare il desiderio sessuale reciproco di due individui insicuri!
L'esistenza è complessa e la realtà esiste semplicemente.
La battuta sul bambino era divertente.
Altrimenti, rompi con la tua ragazza e fai quello che ti piace.
Cos'è che le ragazze vogliono da un uomo?
Gli uomini non giocano, solo le ragazze giocano.
Se vuoi che la risposta sia sì, fai la domanda in anticipo.
All'inizio era molto dolce e ha fatto delle cose per me.
Divertiti a spendere soldi.
Parla con Adamo e chiedigli: «Perché hai commesso questo stupido errore?».
Sì, a loro piace essere trattenuti e coccolati molto.
Se sapete che tutti avete qualcosa di sostanza, e vi fidate di lei, chiediglielo.
Dice che mi ama e vuole sposarmi, ma aveva la sua foto caricata su Match.com.
Se fossi in te, la lascerei il prima possibile.
Adam... e informarlo: «Per quale motivo, signore, ha commesso questo errore poco intelligente?»
Affermativo, amano essere cullati e nuzzolati spesso.
Se siete a conoscenza del vostro possesso di qualche elemento di valore e lei è affidabile a voi, procedere a interrogarla per quanto riguarda l'argomento.
Egli osserva che prova amore per me e desidera la mia mano nel matrimonio, ma aveva fornito la sua fotografia al sito match.com.
La mia decisione sarebbe quella di abbandonarla con tutta la giusta velocita'.
Se ha un odore sgradevole, allora vattene!
Essere infedele a lui fu il primo errore.
Digli che non sei attratto da lui e se non funziona, allora passa a un uomo nuovo.
Dovresti migliorare la tua ortografia inglese e la grammatica.
Cosa piace ai ragazzi di 13 anni?
Le ragazze amano la compagnia di uomini che li trattano male.
Cosa dovrei dirle per attirare la sua attenzione?
Potrebbe non essere amore, ma infatuazione.
Qual è il significato della sua risposta se una ragazza risponde che le piace «Ragazzi!»?
Negozi per adulti saranno se si vuole andare al fine di fare scorta di ciò che la vostra data può richiedere.
È molto simile a ricevere due articoli e pagare solo per un oggetto.
Va tutto bene, c'è una partita in questo mondo per te.
Tendo ad essere parziale per un bel viso.
Se non lo informi, sara' all'oscuro dei tuoi sentimenti.
Dovrà essere veloce.
Ti auguro buona fortuna e torna da me, Eliza.
Richiederà entrambi... benedici entrambi e meglio a tutti voi
Per quanto riguarda sua nonna, dille di occuparsi dei suoi affari.
Alcuni ragazzi crescono con un padre che non insegna loro la cavalleria.
Ho intenzione di passare del tempo con i ragazzi.
Sono abbastanza sicuro che non vorresti l'herpes.
Detto questo, potrei non essere così cavaliere in questo senso se fossi una donna.
Se esegui perfettamente i tuoi doveri, tutto il resto si prenderà cura di se stesso. Abbi cura e addio.
Anche a me piace giocare con lei.
Una brutta ragazza è sempre brutta, tuttavia una bella ragazza troppo pesante può perdere peso.
Inoltre, come faccio a cominciare con lei?
Invece di parenti è qualcuno che può fornire conoscenza e rispondere a qualsiasi domanda desiderata.
Visualizzare la pornografia online o masturbarsi è un ottimo metodo per alleviare lo stress sessuale.
Potrebbe essere di maggiore utilità per coloro di noi che non desiderano leggere i contenuti per i bambini.
Quest'uomo che ho incontrato mi ha chiamato ma non ha risposto quando ho risposto alla sua chiamata.
E' la carta di credito nella sua borsa.
Questo è un fenomeno naturale e il mito è che è cattivo.
Dimenticateli e li troverete che vi seguono.
Secondo, che la ricchezza sia equamente distribuita e terza, per la fine di tutte le guerre.
Post scriptum Il divorzio causa difficoltà finanziarie.
Un buono regalo non è un regalo personale.
Forse crede che passare appunti non sia intelligente.
Guarda in un altro modo... come ti piacerebbe se il tuo partner stesse facendo quello che stai facendo adesso?
Se e' infedele, e' infedele.
Se lei è attraente, sospetterei mai, tanto per la frustrazione degli uomini omosessuali.
Siate in pace in questo, se non altro.
Lui è sempre ansioso di essere fisico, e lo trovo angosciante.
Non c'è bisogno di preoccuparsi, basta contattarmi.
Le relazioni possono assomigliare ai bambini in quanto richiedono un nutrimento costante.
FARE L'AMORE CON LA MADRE, LA SORELLA E LA MIGLIORE AMICA.
SEI MAI STATO VITTIMA DI IMBARAZZANTI BATTUTE DI RACCOLTA?
TIRA FUORI LA PISTOLA E PUNTALA CONTRO.
SE TE LO DICESSI, ALLORA NON SAREBBE UN SEGRETO.
SIAMO FINITI ENTRAMBI ARRABBIATI, QUALCHE SUGGERIMENTO SU COME FARE PERDONARE?
Se non siete felici basta smettere di vedervi.
La maggior parte di loro avrà la propria chat lì che usano.
Digli cortesemente di fare un passo indietro.
Non riesce a trovare nemmeno un uomo che sia interessato a lei?
Se lei lo considera infedeltà, allora è infedeltà.
Non sono d'accordo con nessuno qui.
Potrebbe essere una prostituta.
Comprero' i biglietti per il cinema e tu puoi comprare i popcorn.
Immagino che gli piaccia stare in giro.
Alcune donne trovano motivi per tradire gli uomini.
Considera in cosa ti stai cacciando con il matrimonio.
Dovresti andartene a meno che non voglia avere una relazione aperta con lei.
A me sembra un po' fruttato.
Ha il cuore spezzato. Gli ha detto che non è pronta per una relazione.
Le donne cattive hanno altrettanto probabilità di imbrogliare quanto gli uomini cattivi, ma gli uomini vengono catturati più spesso.
Tuttavia, i miei amici non vogliono che lo faccia perché temono per la mia sicurezza.
Non preoccuparti degli altri. Sii te stesso.
Dille di lasciarti in pace.
Senza alcuna domanda, informarsi direttamente su di lui sul suo status di essere omosessualmente o bisessualmente inclini.
Ogni individuo che possiede un dignitoso senso di sé si asterrà dal tornare ad un individuo di quel calibro.
Equivalente a tutti gli altri aspetti dell'esistenza.
Eseguire azioni che in precedenza avrebbero evitato di eseguire.
Gli allarmi suonano solo una sola volta in ogni periodo di diversi anni.
In ogni caso, che contiene connotazioni sessualmente accattivanti. Il mio piano sarebbe di non porre fine alla relazione, ma non so se sarei diventata promessa promessa o meno con lei.
I tuoi tentativi includono l'applicazione di baci a lei?
Il signore dovrebbe avere un coniuge?
Se non dovesse accadere, in seguito sentirai affetto verso di lui che è strettamente amichevole.
Definisce l'essenza dei miei sentimenti di attrazione.
Per esempio, sono nuovo al lavoro e ho visto che lavoro nello stesso posto con una certa donna.
Ma con il mio amore ha più a che fare con la mente!
Buona fortuna a te, non importa quello che decidi.
Ora esci e incontra delle donne che non sono né prim né troiette.
Nel caso in cui lei gli fosse stata infedele, dato che, successivamente ha la capacità di essere infedele a voi con uguale assenza di sforzo.
I mazzi di fiori non sono economici... un fatto dipende dal tipo acquistato.
In termini di compagno più vicino... i miei migliori amici sono tutti maschi e anch'io sono maschio e sono eterosessuale (credo).
Concedile un oggetto appartenente a te stesso che può servire come oggetto di braggadocio all'interno della sua cerchia di relazioni amichevoli.
Ho eseguito l'atto per diventare più intimamente posizionato con loro, non al servizio della componente sessuale o di qualche situazione del genere.
Come mai hai perso, anche se hai iniziato l'alterco?
Perche' avrebbe voluto ucciderli? E' un assassino?
La gente ha bisogno di un senso dell'umorismo per mantenere la relazione in corso.
Penso che il tuo atteggiamento negativo stia rovinando il tuo buon tempo.
Chiediti se vale la pena aspettare o meno.
Fidati di te stesso e sii un re ai tuoi occhi.
Anche un piccolo assegno del genere vale quindici dollari.
Potrebbe essere un po 'difficile da trovare, ma vale la pena indagare.
Continua a fare quello che stai facendo attualmente.
E' cosi' che si evita di essere l'uomo in palestra che la gente trova inquietante.
Se continua ad essere un problema, dovresti segnalarlo a qualcuno con più autorità.
Preferirei rimanere amici.
Ricordale che è sempre corretta, non importa quale sia la circostanza.
L'aeroporto è pieno di persone e ha molti agenti di sicurezza.
Se comincia a citare questo, 'Dio Complesso» ancora una volta, lascialo e continua con la tua vita.
1-3 volte al giorno.
Le ho impedito di comportarsi dicendo: «Se non ti piace, resta il sedere a casa».
Un rapido incontro sessuale; quanto dura?
Stavo supponendo che il loro amore per te sarebbe durato a lungo.
Ho abbandonato quella persona maschile, è diventato un po 'noioso.
Beh, hai precedentemente posto la tua domanda tramite un post online, e poi anche indagando su di noi direttamente.
Devi semplicemente testimoniare il modo in cui si comporta. Sono in una posizione una volta rimosso, in seguito.
(Tuttavia conferma che i loro sentimenti coincidono - in alternativa, ti troverai nella posizione di uno stalker ersatz.
Viaggia qui a trovarmi con regolarità alla fine della settimana, dato che persistiamo nell'essere giovanili.
Ho smesso di uscire con lui perche' ho perso interesse per la nostra relazione.
In primo luogo, hai postato la tua domanda e poi ci hai chiesto di rispondere anche noi.
Quando vedrai come si comporta, vedrai che anch'io mi comporti come uno di loro.
Fai sapere all'altra persona che andrai nello stesso posto e digli che li vedrai lì.
Visto che siamo entrambi giovani viene a trovarmi ogni fine settimana.
Bot onestamente, le dimensioni sono davvero importanti?
Qualunque cosa tu faccia, non tradirlo per vendicarti.
Devi iniziare a salvare queste ragazze da qualsiasi cosa?
Sii te stesso e divertiti!
Si', ma se e' una presa in giro, perche' qualcuno vorrebbe occuparsi di lei?
Questa anticipazione è incredibile.
Secondo il mio gusto personale, preferisco il corto o niente affatto.
Prova con il telefono. Non chiamare da casa o dal lavoro. Vai da qualche parte, non ti troverà.
Se ti ama davvero, fara' del male, non importa come glielo dirai.
In caso contrario, allora agisci come se fosse finito e vai avanti con la tua vita.
Non è un'opzione molto attraente, sei d'accordo?
Non sembra riprendersi da questo.
Non credo che il tuo ragazzo vorrebbe che un altro uomo ti toccasse.
Se ha un buon odore allora è una certezza
Potrebbe non essere l'uomo che pensi che sia.
Quando e' completamente sbagliato e la ragazza e' completamente innocente, gli crederesti?
Cosa farebbe una donna per farcela pensare?
Di' qualcosa del tipo: «Vuoi uscire con me?»
Non lo so, ma l'ho letto.
Se gli uomini sono infedeli allora non valgono il tuo tempo.
Non dovresti permetterle di farti del male in quel modo.
Potrebbe potenzialmente accadere e sembra anche divertente!
Non ho mai avuto l'occasione di dirgli come mi sentivo.
Capisco come ti senti.
Potresti semplicemente avvicinarti a lei e dirle che l'hai vista qui quasi tutte le volte di te.
Sii te stesso, sii gentile, sii gentile e trattala come vorresti essere trattata. E' facile una volta che ne avrai il blocco.
Potrebbe prendere il telefono dopo un solo squillo.
Hai qualcosa da perdere in entrambi i casi.
Perché non hai affrontato il vero amore fino ad ora.
Gli importa molto di passare del tempo con te.
Non far vedere a qualcuno che stai lottando.
Dovresti cercare l'aiuto di un medico o di uno psichiatra!
Non trovo gli uomini in sovrappeso attraenti.
Match.com, e se siete del patrimonio ebraico, visitare il sito jdate.com.
Le femmine (separate dai maschi) costituiscono il principale sforzo di propulsione nel guidare gli uomini con forza verso il matrimonio, per non parlare dell'acquisto di gioielli a prezzo eccessivo.
(Ottenere un accordo di divorzio/uscire dal rapporto all'inizio) Secondo errore - abusando di lui con l'epiteto «stupido».
I giovani in età scolare utilizzano risorse web per gli incarichi scolastici da portare a casa, inoltre la vacanza invernale è su di noi, capisci, per le vacanze Yuletide.
Che ne dite in considerazione del trucco razziale posseduto dai nonni dei bambini e nonne?
Come è tipico per me, c'erano uomini presenti.
Lo amo, anche se sono infastidito dal modo in cui sembra che si stia schiumando alla bocca.
Alternativamente, potresti lavorare anche come detective.
Al ritmo in cui le persone ti stanno rispondendo, sembra che non tutti noi abbiano letto la tua domanda.
Poi, suggerirei di dirgli che non hai intenzione di sparargli e poi porre fine alla relazione.
La mia ipotesi è che questa posizione non soddisfa i requisiti necessari per soddisfare quella particolare situazione.
Se dovesse persistere ad avventurarsi su ogni centimetro di lui nella sua interezza, si limiterà a informarla sulla sua natura di base di una derivazione fecale.
Tuttavia, non avrà alcun desiderio di diventare romanticamente innamorata di quegli individui.
Vorrei andare fino a dire che il mio stato emotivo mi porta alla conclusione che ho preso conoscenza con voi, per quanto improbabile che possa essere.
Impedisci di entrare in un'imponente partnership romantica e semplicemente sperimentare piacevoli diversioni.
Cosa dovrei prendergli da quando è un ragazzino di 13 anni?
Non tornare indietro solo perché vuoi avere qualcuno, torna indietro perché lo ami.
Non cercare sempre qualcosa o chiedergli costantemente qualcosa.
Per prima cosa, scopri se il suo primo matrimonio è finito a causa sua o per colpa sua.
L'unica cosa che devo dire e' che questa persona distrugge le relazioni degli altri.
No. Non dovresti rinunciare a una donna.
Sono una ragazza single e sto cercando. Inviami un'e-mail a tupac_lover_00@yahoo.com.
Certo che ti sta tradendo.
Oh sì. A proposito, abbiamo entrambi 12 anni.
Ha solo 20 anni, ma sembra un vecchio.
Tuttavia, se si tratta di un lavoro part-time che non ti interessa, qual è lo svantaggio?
Inoltre, il mio amico non mi ha aggredito perché usciva con mia sorella.
Dovresti smettere di concentrarti sull'aspetto e smettere di guardare del tutto.
Se glielo dici tu avrai potere su di lui.
Dovreste risvegliarvi da questo e ricongiungervi al mondo.
Era tutto quello che immaginavi.
In primo luogo, cerca di porre fine al rapporto con lui, ma non di persona.
Questo perché la maggior parte di loro sono rozzi.
Le persone si sposano. È perché si amano molto.
Se ti senti solo, hai amici con cui puoi divertirti.
Successivamente la coppia di voi avrà la possibilità di procedere in avanti.
Tenendo conto solo 49 ore continuano ad esistere, o con maggiore probabilità, non lo fanno.
Il luogo in cui non è in grado di esistere come entità al di fuori di essere semplicemente in amicizia, perambulando sui latifoglie emanando suoni di divertimento esperto.
Non c'è dubbio, il requisito è per un paio di persone...
Se non avesse un'apertura all'idea, il risultato è che gli eventi si sono generalmente conclusi... scuse.
Vorrei diventare ricco, attraente o famoso.
Se la tua relazione è destinata al matrimonio, accadrà a tempo debito.
Potresti darmi qualche consiglio per chiederle di uscire?
Molte donne sono attratte dalle personalità degli uomini timidi.
È importante porre fine a tutti gli incontri precedenti prima di sposarsi.
Cara, stai cercando di uscire con le ragazze sbagliate, o per dirla meglio, donne.
Dategli l'opportunità di essere una brava persona.
A seconda dell'amore che prova per te, potrebbe sposarti.
Se ti riferisci a '24' lo show televisivo su Fox, la prima è domenica 15 gennaio alle 7:00 Central Time.
Ero terribilmente sconvolto ogni volta.
Sì. La tua famiglia dovrebbe essere felice per te che hai trovato il tuo vero amore.
Flirtare molto mentre li fa ridere.
La battuta peggiore che abbia mai sentito era: «Ciao. Vuoi f***?»
Pensa a cose migliori che sono successe, stanno accadendo e succederanno.
Ci sono 5 membri nella mia famiglia: mio marito, i miei tre figli e me stesso.
Si timida tinge i capelli spesso? Se è così, potresti avere un problema.
Cosa c'è che non va in te?
Diversi consigli per avere una fidanzata. #1:
Non è possibile. Dov'è il suo rispetto per te?
I veri amici non ti abbandonerebbero in quel modo.
Come faccio a pubblicare domande su Yahoo?
Mio cugino si e' rifiutato di sorridere, cosi' l'ho ucciso.
No, non è vero, dipende dalle circostanze.
Ma ascolta il tuo cuore e fidati.
Potrebbero pensare che dicendoti che ti accenderà.
Tentativo di informarsi su di lui in modo non semplice, quindi essere affidabile della propria natura attraverso il completamento del requisito iniziale del compito.
Converse, familiarizzare con la sua natura e, infine, informarsi sul suo interesse nel trascorrere un po 'di tempo sociale condiviso!
Si proietta l'aspetto di un individuo maschile positivamente inclinato che desidera nient'altro che appagamento.
Concluso negativamente dato il fatto che uno costituiva un adultero intelligente!
Il mio uomo significativo altro costantemente non riesce a procurarsi oggetti esistenti per il mio possesso.
Non vorresti che succedesse ora, vero?
Assicurati di tenerlo reale.
Prendi il tuo secchio di vermi e vai a pescare in un altro stagno.
Alcuni sono cosi' perche' presumo che abbiano problemi con gli uomini.
Questo è completamente sbagliato, in più lei è anche più anziana.
No, perché non sei penetrato.
Digli che sei lesbica.
Fatti sexy con lui, se vuoi.
Lo prenda a calci nel cavallo se rifiuta.
Ho sempre saputo che alcune donne erano più intelligenti degli uomini.
Ti stai semplicemente circondando da un sacco di gente cattiva.
Si prega di fare attenzione o suo marito potrebbe tradirla.
Una ragazza tende a strofinare o toccare il collo spesso quando le piace un uomo.
Ma io divario.
Se rifletti su questa domanda più di due volte nella tua vita allora probabilmente sei un omosessuale.
Digli che vuoi fare sesso con un'altra persona e poi non sei sleale, ma stai dicendo la verita'.
Sono rotto con in favore di uomini che non faranno nulla per una donna.
Forse perché non hai ancora trovato l'uomo giusto che ti offre rispetto.
Sono ancora innamorato della mia ex partner, anche se è una donna rozza.
Acquista un'auto e guidala dove vuoi.
Dimmi cos'è che vuoi e qual è la situazione.
È anche molto facile diventare intossicati.
Stai zitto e comportati come se non sapessi che esiste.
Usa qualsiasi colonia che vuoi ma non sostituirla con il sapone.
Non credo che dovresti essere preoccupato.
Ti ammalerai.
Non ti costerà soldi.
Sono stato molto stressato nelle ultime due settimane, e ammetto di aver commesso degli errori.
Alcuni scoprono che guardare due donne sia più eccitante di guardarne una sola.
Sto avendo un problema simile e apprezzerei se mi contattassi via e-mail con qualche suggerimento utile.
Quanto è più vecchio di te?
Vi auguro sinceramente il meglio nei vostri sforzi.
Non cercherei di trovare la donna giusta (uomo, nel mio caso) perché credo che accadrà solo quando è il momento giusto.
E' solo una di quelle cose, capisci.
Se sta per essere un problema, allora non conversare ulteriormente con lui.
Dovresti pregare la tua divinità preferita.
È difficile, ma devi trovarlo in te stesso per andare avanti.
L'amore porta al sesso. Sesso senza amore è come fare sesso con un animale.
La chiave è mostrare che sei diverso.
Ama te stesso e non lasciare che nessun uomo ti denigli.
E' una cosa bella da fare.
Avvicinatevi a lei e iniziate una conversazione.
In primo luogo, a condizione che entrambi siate consapevoli, in secondo luogo, è del tutto possibile che sia stata informata e, in seguito, la terza interrogazione, lei è pienamente consapevole che in nessun modo è stata informata.
Data la possibilità che tu possa davvero sperimentare una connessione emotiva con lei, il tuo desiderio deve sicuramente essere che lei sperimenta una gioia coerente.
In nessun caso dovrebbe essere infedele a voi, né dovrebbe preoccuparsi del vostro peso corporeo.
Ed era del parere che si dovrebbe semplicemente fare una presentazione personale!
Se la ami davvero, e' tutto cio' che conta. Dovresti chiedere alla tua famiglia di conoscerla.
Puo' sfrattarti comunque?
Non credo che egli sia interessato alle donne solo se è coinvolto in cose del genere.
Pregate su di esso e riceverete una risposta, vedrete.
Comunque, il mal di schiena e' davvero orribile.
Chiedile di uscire per un appuntamento e se lei ti spegne allora devi cercare di andare avanti.
Ho sogni ricorrenti sul mio ex partner quasi su base settimanale.
Ho conosciuto l'amore dai miei amici, dagli uomini, dalle mie madri e dalla mia famiglia.
Quando senti che il momento è giusto, chiedile una serata fuori.
Dopo quel giorno, cambiò idea e disse che mi ama.
Ho aspettato fino all'età di trent'anni, e sai cos'e' successo?
Assicurati di essere comico è lei decide di dire di no; allora sarà sicuramente d'accordo!
Quando ti chiedono della loro attrattiva, dì che sono belli.
Ci sono circa 20 milioni di donne nelle nostre immediate vicinanze.
Anch'io ho scoperto che ci sono molti giovani che usano questo servizio.
Questo significa che sta pensando a te tutto il tempo.
A volte mi interesserò romantico per un altro uomo, tipicamente qualcuno con cui sono frequentemente.
Si dovrebbe cercare prima di eseguire la seconda azione; se non si è in grado, è possibile tornare alla prima azione.
La fai sentire bene; ogni volta che la vedi, che è spesso, sarà entusiasta o sorridente.
L'amore è al di sopra di ogni altro.
A parte scherzare, dovresti farle sapere che vorresti rimanere come amici.
Chiedi a tua moglie di ottenere e utilizzare una webcam.
Spero che siate in una posizione simile.
Stai attento con chi ti innamori.
Ti preoccupi profondamente di questo individuo?
Si comportano in un modo che comunichi che gli piaci?
Cerca di dimenticare quella persona.
Pregherò che tu abbia successo, come sembra che tu abbia bisogno di aiuto.
Quando hanno problemi con l'alcol, odio dovertelo dire.
Spero che ti prenda dato che ha deciso di non prendermi.
Non ti preoccupare che non sia strano.
Dopo un po 'di tempo sono diventato il ragazzo popolare con cui la gente voleva essere amica.
Questo potrebbe essere un vecchio detto, ma è davvero buono.
Probabilmente non ti sta essendo infedele.
Devi scegliere i club gay o la chiesa, ma non entrambi contemporaneamente.
Dovresti dirle che e' carina e che la ami.
Sono un po' spaventata.
Perché non puoi, se Al Pacino l'ha fatto?
Ho fatto sesso con 2 persone e ho 21 anni.
Non so cosa preferirei.
Ecco come mi sento.
Digli che non ti piace.
Non è possibile avere la vostra torta e mangiarla a..
Devo richiamarla?
Funziona per me coccolare davanti a un film o a un camino; dovrebbero provare anche loro.
L'ex del mio amico era molto infuriante e controllante.
Mi piace questa ragazza anche se non le ho mai parlato prima.
Non possiedi la capacità di possedere il tuo prodotto dolciario e anche di ingerirlo contemporaneamente.
Le mie prossime azioni dovrebbero includere l'invio di una telefonata di ritorno a quella donna?
A quella coppia sarebbe consigliato di impigliarsi affettuosamente mentre si sperimenta una selezione cinematografica. Sentirsi meno sotto pressione, si è dimostrato efficace personalmente.
Il precedente interesse romantico del mio amichevole compagno trasudava qualità fastidiose e dominanti.
Ho affetto questa donna e devo ancora comunicare con lei, fino a questo punto.
Quando niente di quello che fai e' sbagliato nei suoi occhi.
Trovo divertente che la maggior parte degli uomini non abbia niente con cui flirtare.
Prima di tutto, posso dire che la mia amica non è in viaggio.
Qualunque sia la sua ragione, ricorda che è la sua ragione.
Non l'ho più sentito, e poi il giorno di Natale quasi due anni dopo ho saputo che era morto.
Quando gli uomini come me dicono che gli piaci, intendevano che sei una delle dieci donne che ci piacciono.
In ogni caso non vorrebbe essere vivo se siamo soli?
Sarai ricompensato se persisti.
In via preliminare, non hai più una relazione con lui.
Ci sono molte possibilità utilizzando le domande che cosa se.
La maggior parte dei nostri problemi proviene dal farlo a modo nostro.
Nasconderlo per il resto della tua vita e' qualcosa che sicuramente non dovresti mai fare.
Questo è il motivo per cui ti sarà infedele!
I suoi capelli sono colori diversi mostra che è successo in momenti diversi è quello che hai detto.
La prima domanda che pongo: è il suo desiderio di essere il tuo partner romantico?
Credo che sia finita, ma mi dà ispirazione per il mio rapporto, vi ringrazio.
Ti chiederei se vuoi davvero iniziare con un bacio?
Sono dell'opinione che io sono una persona dall'aspetto decente, mi cura anche bene le donne, con grande rispetto.
Direi, in un certo senso, coloro che hanno concluso una relazione amichevolmente, sarebbero in grado di continuare una relazione come amici.
Sono in scadenza tra due settimane; è una prova ampia?
Questa azienda offre la migliore qualità e prezzi; se per qualche motivo non sono soddisfatto, si occuperanno del problema.
Non so se al momento ha una ragazza.
Questo ci darà un sacco di opportunità per familiarizzare l'uno con l'altro e parlare.
Clash ha gia' detto quello che volevo.
Il tuo cuore salta un battito quando lo vedi?
Gli uomini infedeli sono segretamente omosessuali.
Se ti rifiuti di farlo, allora dovresti chiedergli se gli piacciono i tuoi amici.
Puoi trovare qualcuno che si preoccupa davvero di te; una persona del genere è là fuori.
La fonte del problema potrebbe essere la relazione tra il tuo partner e il tuo vicino.
Se vuoi vedere delle belle giovani donne andare a Denver, Colorado.
Ho 20 anni e il mio ragazzo ha 29 anni, il che e' difficile da battere.
Dovrebbe dimenticare i suoi amici e condurre la sua vita.
Molto probabilmente non si verificherà. Chiederei un bambino apertamente gentile.
Avevi risposto alla mia domanda precedente. Quello che una donna si aspetta da un uomo che sposa?
Non dovresti fare un figlio solo perche' puoi.
Non l'ho fatto, anche se l'ho sempre voluto.
Preferisco gli uomini piu' grandi, o la stessa eta' di me.
Lei è un computer Apple mentre tu sei un personal computer, se capisci quello che ti sto dicendo.
Dovresti uscire e conoscere nuove donne.
Non sarebbe male se ti vestissi bene e avessi i capelli fatti.
Potresti lasciargli consumare una pozione d'amore. Il pensiero è divertente.
C'è un raduno di incoraggiamento al liceo. Sono passati 15 anni, eppure siamo ancora insieme.
Facciamo del nostro meglio e viviamo la vita al meglio e questa è una grande cosa.
Qualcuno potrebbe aiutarmi con questo, so che e' lei quella che fa per me?
L'ho già fatto prima e non ha funzionato.
E' stato fatto una settimana e tre giorni fa.
Chiedigli se un giorno parliamo del problema?
Sono un uomo africano-arabo serio che desidera incontrare una donna che vuole davvero sposarsi.
È perché i maschi sono attratti da seni femminili e sono facili da vedere su internet.
La risposta dipende da quanti anni hai e da dove vuoi che ti baci.
Naturalmente, aiuta sempre avere qualcuno carino per iniziare a uscire con te.
Solo perché è buono con tuo figlio non significa che sia buono per te e per te.
Lo stai solo usando, se non lo sei.
Personalmente, non mi preoccuperei.
Forse è perché molte persone non credono di poterlo fare.
Io sono la donna più fortunata della Terra, non scambierei quest'uomo per niente.
Classmates.com mi ha aiutato a trovarne alcuni.
Anche se scegli di non inviare le parole, basta scrivere le cose ti permette di pensarle correttamente prima di agire.
C'è una cosa che non ottengono a casa.
Devi darle il tempo, uno non solo «lei a».
Non importa se due maschi o femmine si preoccupano veramente l'uno dell'altro.
Se la sua unica ragione per rispondere è dovuta alla sua natura educata, anche questo è accettabile, non riflettere troppo sulla questione.
Presentalo a una ragazza che si spera piacerà, quindi incoraggia il loro rapporto a fiorire.
Se fossi in te, non lo farei.
Ti ama o non ti ama.
Se non vuoi fare sesso, non farlo.
Dipende da come ti senti quando è finita.
Prendi il suo numero e mandagli messaggi ogni tanto.
Non essere a buon mercato a prima vista.
O cosa hai fatto adesso che non stavi facendo prima?
Diventi ansioso ogni volta che la persona chiama?
Sembra che ti piaci gia', quindi ammettigli quello che sta dicendo il tuo cuore.
Forse la tua personalita' e' un po' fuori uso.
Non hai detto se sei un uomo o una donna.
Non è nella Bibbia, quindi non ne sono consapevole.
Guarda come aiuta a dare?
Dipende dalla cronologia degli appuntamenti di entrambi.
Se un certo soggetto finisce sempre con te fisicamente più vicino, ti stanno giocando per uno sciocco.
Lei è il tipo di ragazza che non è buona, e non esprime come si sente.
Ad essere onesti, la lista continua.
Non lo so, ma dimmi quando lo scoprirai.
Pensavo stesse cercando qualcuno.
Finché sei felice e stai facendo quello che vuoi e ottenere ciò di cui hai bisogno.
Ma le cose che ovviamente la sconvolgono a cui ho fermato, e ora non diventa gelosa.
Gli ho dato una possibilita' una volta, ma sapeva che ero io immediatamente.
Ho chiesto a un tizio di uscire e mi ha detto che dovevamo.
E' solo qualcosa che vuoi, o e' davvero qualcosa di cui hai bisogno.
Egli si occupa di molti compiti per me.
Se il tuo altro importante ti tradisce o ti rattrista, dovresti stare insieme?
Vi informerò di questo.
Era come se il mio corpo si fosse rotto.
Qualsiasi programma di chat ha stanze come questa.
Le donne non pagano, ma gli uomini pagano abbastanza per renderne la pena economicamente.
Anche durante i momenti tristi, voglio sorridere e godermi ogni minuto. Manterremo il nostro «ingegno».
Voglio sapere cosa ne pensate di questo.
Una domanda per gli altri uomini: compreresti un anello alla tua ragazza con la sua pietra portafortuna o scegli un diamante più tradizionale?
Devo ammettere che sono un po 'confuso dall'epidemia del blog.
Sono disgustato dal bere e da qualsiasi tipo di fumo.
Non è giusto per lui se continui ad uscire con lui quando non hai interesse a sposarlo.
Gli uomini non sono soli ad avere affari extramaritali — le persone sono infedeli perché non sono felici.
Le ragazze spesso fanno sul serio, a patto che sappiano che sei serio.
Mi pongo spesso la stessa domanda.
Ti suggerisco di trovare degli amici con cui passare del tempo per tirarla fuori di testa.
Non è niente di strano, puoi mangiare il cibo con le dita e divertirti un po '.
Posso chiederti perche' ti chiami Darkangle?
È possibile che ci sia un problema con me?
Sono in prima fila al concerto. «Love Gun» di Kiss ha un significato contrastante per me.
Mi chiedi: «Perché gli uomini fanno questo»?
Entrambi vi amate.
Sì, due anni non sono una grande sfida.
Si prega di considerare di porre fine alla relazione.
Permettetemi di ribadire che aspettare il matrimonio è la cosa giusta da fare.
D'accordo e dì che non hai mai considerato questa prospettiva prima d'ora.
Ti richiamera' dopo averla contattata per prima.
Preferisco i signori, non i furfanti.
Anche il perfetto gentiluomo non è così perfetto.
Dipende se stai cercando i buoni, o quelli cattivi.
Miglior esclamato nel film «Old School Love», «è terribile».
Non oserebbe stare con un altro, se lo fosse.
Non tutte le donne hanno la stessa mentalità, solo le tue donne.
Non lo sto facendo, lo farà qualcun altro.
Potrei guardare questa persona per sempre.
Ti ama per questo.
Inizia una conversazione durante il tempo del cuscino l'uno con l'altro.
Non va bene, ci fa sembrare tutti cattivi.
L'ho fermato in fretta, ma lui mi dice di non preoccuparmi e che ha smesso di dirle che l'amava.
No, è perché i tuoi genitori si preoccupano di te e non vogliono che ti succeda nulla di brutto.
Onestamente, nel bene o nel male è stato il voto che hai fatto.
Dice: «Ho viaggi d'affari dappertutto ultimamente».
Perche' hai bisogno di un uomo che si prenda cura di te?
Se lo fa allora dovresti considerare di uscire con lui.
Farlo e' solo chiedere di farsi male.
Come agisce nei confronti delle altre persone quando
A seconda del periodo dell'anno, potrebbe fare shopping.
Mi piace molto, ma sto cercando di superarlo e di essere un amico.
Se volesse fare queste cose senza chiedere, sarebbe fantastico.
Dovresti considerarlo un regalo gratuito della natura per tutti.
E' disposta a condividere il suo pranzo con te.
È accettabile, a condizione che si guardi attentamente.
La verita' e' che ne voglio uno.
La sua scusa era che la considerava sua sorella.
Se sei maschio allora ti stai impostando per il fallimento.
È accettabile fintanto che abbiano almeno 18 anni di età.
Ai ragazzi non interessano problemi e cose del genere.
Il bambino che hanno già.
Lo adoro solo per essere quello che è.
E potrebbe essere possibile che mi adori davvero?
Ti proteggeranno sempre a prescindere da cosa.
Buona fortuna e congratulazioni per l'anniversario 2 anni.
Il mio ragazzo faceva quelle cose tutto il tempo
Se solo potessimo avere multipli!
Ho detto che penso che sia attraente?
Al momento ho lo stesso problema con mia madre, ma stiamo cercando di giungere a una risoluzione.
Il matrimonio e' una decisione che dura tutta la vita, amico mio!
Sì, lo fa per uno come me con un pene spesso da 25 cm!
Problemi legati all'amore e alle relazioni.
Presentazione della sposa e dello sposo, tagliare la torta, cenare, ballare, ecc.
Ho lo stesso problema con mia madre in questo momento, ma ci stiamo arrivando.
Il matrimonio è per tutta la vita, amico mio!
Sì, se si tratta di un tipo come me con un pene spesso da dieci pollici.
Se pensi così, dovresti assolutamente rimanere offline.
Non ho mai un ragazzo, mi innamoro in fretta, e li spavento via.
Non voglio finire per perdere l'unico migliore amico che abbia mai avuto!
Lo scopo è quello di far uscire le loro emozioni, mentre ascolti.
Questo è sicuramente perché l'amore è cieco.
Permettetemi di assicurarvi che non è uno scherzo.
Un piccolo numero di tatuaggi sono accettabili e alcuni piercing sono molto attraenti.
Preferisco che non mi comprasse mai fiori.
Ti suggerisco di smettere di tentare di allineare una data online e di astenersi dall'utilizzare il computer.
Prendi la spazzatura, prendi le mutande e dichiara che ti amo almeno due volte al giorno.
Usando un cetriolo e una lattina di crema da barba.
E' allora che le consegnerai la tua carta American Express.
E' per impedire a chiunque di farsi male.
Una ragazza con un bel corpo e una grande personalità.
Cerca di ottenere il suo programma per scoprire se ti piace.
Toccarsi a vicenda è molto vicino a infrangere le regole.
È probabile che tornerà indietro.
Cerca di non essere troppo duro quando lo rimproverai.
Qualcuno che sia intelligente e divertente.
Li fara' arrabbiare.
Non puoi far piacere a un ragazzo, e non c'è bisogno di farlo.
Semplicemente non passare del tempo con loro.
Se sei andata a letto con sua madre o sua sorella, non la riavrai indietro.
Non posso parlare a nome di tutte le donne, ma ne sono sicuro.
In ogni caso, non dovresti preoccuparti.
Il tuo ragazzo non te lo lascera' avere.
Dovrebbe pensare che tu sia quello sexy.
Cerca di fare cose che ti toglieranno la mente da lui.
Non è solo la tua perfezione che devi affrontare, ma anche di tutti gli altri.
È la gente normale che appare con cui dovresti stare attento.
Questa potrebbe non essere una domanda intelligente. Se non le piaci, perché ti ha permesso di baciarla?
Non puoi vivere la tua vita solo per rendere felici gli altri.
Sono affettuoso nei suoi confronti. Farei di tutto per assicurarmi che sia contento.
Se le ragazze non sentono una connessione emotiva con il loro amante, la relazione non andrà avanti.
Sei confuso se ne desideri uno?
Sarà nei guai se non rimarrà in silenzio sulla questione.
Altri mi hanno detto che non è consueto nella nostra società avere un solo amico e che quell'amico sia femmina.
Amarlo richiede che tu ti fidi di lui implicitamente.
Dubito che sarete in grado di far fronte alla disapprovazione degli altri.
Credo nella lussuria a prima vista, ma l'amore?
Dipende dalla ragazza.
Dovresti sempre essere la persona che sei.
Se non ti trovi a tuo agio, allora fai una battuta e di': «Non sarebbe strano se uscissimo?»
Come può lavorare fuori renderti più forte?
La vita è un mix di bene e cattivo, ma non è sempre 50/50.
Accendere a BC GRANT RD, quindi andare da un miglio all'undicesimo.
Dille che anche se sei separato, puoi comunque essere amici.
Non fare niente con cui non ti senti a tuo agio.
Se porti una ragazza all'orgasmo, non ti lascerà.
Sta al ragazzo se è interessato.
Se devi chiederlo, allora non lo fara'.
Forse sei un bravo baciatore e semplicemente non sai di esserlo.
Ovunque voi due vogliate.
Se è così, probabilmente si sente obbligato.
Come posso rompere con qualcuno del genere e loro si girano e spendono 108 dollari per un regalo di compleanno per me?
Potresti sempre sposarti. No, aspetta, non ti scopare mai!
Se non sei sposato, dovresti porre fine alla relazione.
Credo che se ti chiedi se sei innamorato, non sei innamorato.
Andrò al primo evento.
Dovresti passare piu' tempo con tua moglie.
L'amore a volte è considerato come il primo passo per fare sesso, ma c'è anche amore puro senza sesso.
Ti consiglio di non farlo a prescindere da quello che dice.
Dovresti pugnalare qualcosa nelle immediate vicinanze e poi trasferirti.
Se hai sette battute d'arresto nella vita, allora alzati otto volte.
Le cosiddette brave ragazze che vogliono provare a vivere sul lato selvaggio per l'eccitazione sono attratte dai cattivi ragazzi.
Questa è una reazione normale; anche alcune donne trovano ragazze sexy per essere attraenti.
Si verifica solo nei giorni che terminano nella lettera «y».
A quanto pare questa persona vuole avere una famiglia con me.
Sei ansioso se non vedi questa persona neanche per un breve periodo?
Non è una buona idea in nessun momento.
Lo troverebbe insolito, ma questo non significa che non avrebbe un esito positivo.
Che tipo di festa hai fatto? Sai se gli piacciono le feste?
Penso che stia cercando di indicare che è pronta per il contatto fisico.
Ogni uomo ha una preferenza diversa nella donna; alcuni come il tipo Ginger mentre altri preferiscono il tipo Marry Ann.
Non gli chiederei dove sta andando. Probabilmente ha bisogno di un po' di spazio per pensare le cose e mettere in discussione il suo bisogno di questo spazio danneggerà solo di più la relazione.
Ti farai male solo alla fine.
Lo spetta a te, ma se dovessi rifarlo, non lo farei.
Presumo che tu stia cercando di vedere se ti tradirebbe.
Non credo che ci sia speranza.
Forse l'intimità al telefono l'uno con l'altro.
Ad esempio, se sei un maschio timido, potrebbe essere difficile chiedere una data.
Dovresti informarla di quanto sia importante per te.
La mia famiglia lo accettava, ma so che ci sono alcune famiglie che non lo accettano.
Sì, l'ho fatto e ne ho beneficiato. Ho trovato una persona superiore che ha più affetto per me.
Qualunque cosa accada, fai del meglio che puoi fare.
Altrimenti, sono completamente d'accordo con te.
Prova uno con una stanza speciale, il lato vuoto o l'esterno.
Non sono disgustoso, capisci cosa sto indicando?
Se è abbastanza caldo, trova un lago che affitta pedalò per una tariffa di 5 dollari all'ora.
Perche' lo rivoglio indietro?
Quindi il mio consiglio è: uscire, divertirsi, socializzare, scoprire cose nuove, essere autentici e ridere.
Se ti ama, allora ti aspetterà.
che non è pronto per te, e tu non dovresti preoccuparti di lui.
E' transgender e da allora e' transitato. Non sarebbe un buon abbinamento per te.
Se e' il tuo ragazzo, allora dovresti rompere con il tuo partner. Altrimenti, dovresti dimenticarlo e andare avanti.
Gli ho dato un bel biglietto per Natale.
Pensa alla situazione. Un uomo fa tutto questo per te, ma non sei ancora felice?
Se prima amate Gesù Cristo, egli vi benedirà.
Vado in un posto con un tavolo da biliardo.
Non hai mai visto una sua foto.
Ho appena controllato, e hanno le versioni della canzone.
Salute o malattia; ricchi o poveri; meglio o peggio.
Aspetta e basta. Sai che il proverbio dice: «I ragazzi vogliono solo una cosa».
Se è carino, allora forse le cose andranno bene questa volta!
No, non è affatto male.
Ciao amico, il tuo problema è lo stesso del mio.
Solo tu puoi rispondere a questa domanda, ma in alcuni punti non è legale.
Dice anche che gli dà fastidio quando i ragazzi mi lasciano commenti.
Sono una giovane adolescente e mi piacciono sicuramente le ragazze che parlano la loro mente.
No, non è affatto male.
Ciao, amico, io e te abbiamo lo stesso problema.
Solo tu puoi rispondere a questa domanda, ma in alcuni punti non è legale.
Dice che dà fastidio anche a lui, che gli uomini mi lasciano commenti.
Beh, sono una giovane adolescente e mi piacciono sicuramente le ragazze che parlano la loro mente.
Quando sei «in amore» con qualcuno succede.
Cosa volevano aspettare finche' non si sposarono?
Mia madre diceva sempre che le azioni parlano piu' delle parole.
Se vi state chiedendo se è amore allora non lo è ancora.
La mia ragazza diventava gelosa abbastanza spesso.
Se non vuoi un bambino, devi usare un preservativo.
Credo che dovresti rispondere a questa domanda.
Di' qualcosa di diverso, simile a: «Ciao. Io sono Joseph Blow. Piacere di conoscerti.»
A volte aiuta, se ti immagini a dirglielo, che li ami.
Se ricordi, il suo ex ragazzo non era un brav'uomo. L'ha tradita.
Dovresti chiederti se gli piacciono gli uomini.
Per quanto mi riguarda, se un ragazzo è timido a mostrare interesse per una ragazza che le manda un biglietto sarebbe un buon modo per iniziare.
Il mio ragazzo si impegna in molte attività di cui non approvo.
Dovresti dire allora di fartelo sapere.
Se lei crede che sia maturo allora ammetterà di essergli affezionato.
C'è un uomo che mi piace in modo romantico, devo ancora parlargli.
I maschi pensano alle cose sessuali in ogni momento.
Questa è la causa che il tasso di divorzio è così alto.
Saluti, vorresti essere il mio compagno romantico?
L'amore non costa nulla, e quelle cose che costano non possono essere vero amore.
Sono interessato a un solo uomo, ma non lo coinvolgo mai in conversazione.
Tutti gli uomini pensano costantemente al sesso.
Questo è il motivo per cui il tasso di divorzio è così alto.
Mi scusi, ma vorresti essere il mio ragazzo?
L'amore è sempre libero, e ciò che non è libero non può essere vero amore.
Si e' comportato cosi' prima che tu lo sposassi?
Cosa farai ora con il tuo tempo libero?
Dipende sia dal tempo e se si vive.
Quando qualcuno ti ama, fa attenzione a te.
Se hai passato del tempo con un uomo per più di un mese.
Qualsiasi informazione che si possa trovare sarebbe molto apprezzata.
Ha importanza se ti ama anche lei?
Indipendentemente da quello che succede, lei è troppo speciale per te per separarti.
È possibile avere un matrimonio gratuito, o per lo più gratuito, senza dover fare uno show televisivo?
Se sei innamorato, la tua vita sarà difficile.
Hai intenzione di mantenere la promessa che hai fatto?
Per favore, parlate con il migliore amico di quella persona.
E non è quest'uomo.
Ti piacerebbe quella persona a prescindere dal fatto che sia successo o meno?
Non voglio essere rumoroso.
Ma è stato così divertente arrivarci.
Quando parli di altre ragazze, lei si arrabbia.
Non voglio indovinarmi.
Ma arrivarci e' stato divertente.
E' la mia stanza, quindi posso guardare.
Si arrabbia quando parli di altre ragazze.
Perche' e' un grosso affare per me.
Una volta che arrivate sul tema chiedile se potreste avere una possibilita'.
Perche' a loro piace fare sesso con qualcuno nuovo.
Ritengo che tagli in entrambe le direzioni.
Quando non sei un fan di qualcosa lo chiami gay?
Essere corteggiati da un individuo alternativamente selezionato trascurando di informare qualsiasi individuo.
(Risposta abbreviata... informarsi direttamente da lui sulle sue aree di divertimento!)
Ho la consapevolezza che il mio maschio significativo altro mostra una sensazione di cura verso di me.
Sono consapevole che il riferimento si legge correttamente come i piacevoli anziani Stati Uniti d'America.
A voi maschi piace essere flirtare l'uno con l'altro (per esempio, le sessioni di solletico, le partite di combattimento finte, inseguitevi l'un l'altro) (7)
Quando sei poco attraente, cosa c'è da rischiare?
Perché alla gente non piacciono le ragazze africane?
Devi saperne di più sulla situazione.
Sono completamente solidale con te.
Gli uomini non scherzano come le donne.
Tuttavia, è un uomo con tre figli e sposato.
È difficile, tuttavia questo vi farà dormire e lui sarà consapevole dell'inganno.
Sono una femmina, ma non lo capisco.
È una buona cosa rimanere vergine, se un maschio, fino al matrimonio.
Digli che voi due potete essere amici, con la possibilità che qualcosa succeda dopo.
Questo probabilmente ti togliera' tutto lo stress.
Il posto migliore per trovare un appuntamento sarebbe il college. Il posto migliore per portare qualcuno ad un appuntamento non è sicuramente un club.
Basta esaminare le dimensioni dei suoi testicoli. Dichiarargli chiaramente che stanno guardando più piccoli e guarda la sua risposta.
Se hai un senso dello stile e dell'igiene, attirerai un ragazzo.
Devi interrogarla spesso su quello che prova per te.
Mostrale, o dille quanto la ami.
Se davvero ti ama. Cambiera' i suoi modi.
E' quello che vedo io. Sono un uomo medio.
Sono d'accordo con loro. Madre natura le dà il ruolo di nutrire e proteggere.
Se non sei disposto a farlo, qualcuno dovrebbe esserlo.
Vai su Google.com e digita «e-card», quindi puoi procedere da lì.
Qual è il modo migliore per comunicare che sono preoccupato per i suoi sentimenti?
Gli uomini non amano stare con una donna debole.
E' possibile che tu abbia troppi Trixies nella tua vita.
Conosco molti uomini attratti dalle donne snelle; penso che sia solo gusto personale.
Possono farlo, ma non sembra essere probabile.
Ti suggerisco di non considerarlo come spionaggio.
Era costantemente nella mia mente in ogni momento.
Se stai cercando un compagno di vita, allora importa.
Passa meno tempo con te perche' hai sempre una scusa.
Sono entusiasta di essere in cima a una gru di 100 piedi sopra una fossa di ghiaia durante una tempesta!
Se sono d'accordo o dicono forse, allora chiedile di fare qualcosa.
Qualcuno sa come posso chiedere al mio amico di smettere di pedinare le persone di cui si innamora?
È chiaro vedere che se lo stai tradendo, allora non lo ami veramente.
Ora che ci guardo indietro, ammetto che sembra stupido.
Qualcuno che non è un reclamante o presuntuoso.
Vai al club e chiedi a qualche ragazza.
Potrebbe avere una grande mente, ma se assomiglia a una scimmia, allora non funzionerà.
Assolutamente no, ha un fratello?
Non funzionerà se si desidera un partner che mangia panipuri.
Può essere vecchio stile, ma è romantico.
Ora hai visto la sua vera personalità.
Sa come usare le parole per manipolare sessualmente le persone.
Spero di essere stato d'aiuto per te.
Presumo che ci sia un motivo per cui prenderesti tua moglie.
Ti suggerisco di chiedergli se vuole essere il tuo ragazzo.
Non credo abbia niente a che fare con il fatto che tu sia una bilancia, mentre io sono un sagitario e ho un problema.
Dato che sarà il suo anello, dovrebbe essere qualcosa che le piace.
Se vuole fare lo sforzo, capirà cosa stai cercando di realizzare.
Ma mai spingere, preoccuparsi e angosciare.
Non mi interessa se sono popolari.
Potrebbe non essere la scelta migliore, però.
No, saresti stato un idiota se avessi detto di si'!
Se ti interessa, vai avanti.
Aprire le porte è affascinante, ma non può andare in basso.
Non devi avere amici per avere una ragazza.
Perché il tuo invecchiare e ti formica di essere contento.
Ragazza, ci sono già stato e l'ho fatto.
Sorprendilo quando arriva a casa e annusa la zona.
Significherebbe che è davvero ostile.
Farfalle nello stomaco, capisci cosa intendo?
Se vuoi la mia opinione onesta, assolutamente no.
Se non vuoi stare insieme per sempre, allora sì.
Dipende; tuttavia, dovrebbe essere una questione seria.
Se ne ottenete anche alcuni, il che non indica che la vostra sanità mentale è in questione, capirete perché agisce come fa lei.
Si verificherà quando le dirai che la ami e sei certa che ti ama.
Stai tranquillo ed estrai da questa situazione.
Ti consiglio di aspettare fino a quando non hai almeno 30 anni di età.
La soluzione semplice è quella di avvicinarsi a lei.
Essere un «cretino» è una qualità, da molteplici, che gli uomini possiedono.
Una cosa che ho imparato dalle mie esperienze è permettere che avvengano eventi della vita.
Sì, l'argomento in questione è considerato peccaminoso e considerato illegale.
La femmina si calma dopo che non le ho dato alcuna attenzione.
Esprimere il divertimento uditamente Semplicemente nuzzle fino alla femmina da una posizione retromarcia.
I maschi cercano una giovane donna che non presenta apparenti carenze mentali che mostra attributi fisici generalmente adeguati.
Io impiegare strategicamente missive per comunicarglielo, tuttavia un individuo risponde, non ho la convinzione che lei sia l'individuo che risponde.
A causa del fatto che sono semplicemente in possesso di un livello così alto di sex appeal!
Allevia un po' di stress... una stragrande maggioranza delle femmine si afferra con questa complicazione.
Credo che gli uomini con i capelli lunghi sembrino trasandato ed effeminato.
Potrebbero essere 46 se sei ricco.
La zona del centro attrae individui giovani e ricchi.
Il 90% delle donne richiede più della penetrazione per raggiungere l'orgasmo.
Se il tuo partner è infedele, dovresti porre fine alla relazione.
Hai fatto un'ottima domanda!
Ti piace la posizione dello zerbino?
Le hai chiesto perche' l'ha fatto?
Mai combattere un uomo che non ha paura di morire. Non ha niente da perdere e tutto da guadagnare.
Se non sta mangiando allora sta flirtando.
Mostra un po' di coraggio parlando con lei e chiedendole di uscire.
Se siete sposati, obiettare se vostro marito avesse un caffè con una donna sposata?
Mi dispiace che non abbia funzionato.
Io e il ragazzo che frequenta la mia scuola abbiamo la sua foto e il suo numero.
Molte persone dicono «Yahoo Chat».
Dovresti chiederle se le piace il tuo cognome, e poi prenderlo da li'.
Chiedi alla tua ragazza, perche' ovviamente li conosce meglio.
Sto cercando di capire se sta giocando con me.
Ma penso che ti farà effetto solo se vuoi un compagno di vita.
L'unica ragione per cui una persona farebbe questa domanda è ottenerne un po 'per se stessa.
Vale la pena quello che ottieni per la quantità di denaro.
Non credere a tutto ciò che vedi in un film.
Se lo fai te ne pentirai.
Tesoro, la prima relazione romantica e' sempre dura.
Ti offenderesti se andasse a letto con i tuoi amici?
La mia ultima dichiarazione potrebbe essere andata un po' troppo oltre.
E' possibile che io mostri la mia ignoranza?
Non sarei classificato come pazzo di sorta.
Questo è il motivo per cui i voti di matrimonio dichiarano «meglio o peggio» non «meglio o niente».
Fai una svolta sulla Manchester Expressway e poi vai a 1,4 km.
Ti suggerisco di parlargli al telefono quando è solo o di chiederglielo di persona.
Non hai altri bisogni oltre a questo?
Anche se non vogliono una relazione, vedono una migliore possibilita' di agire.
E continua la tua attività come se non fosse niente.
Credo che non dovresti, a prescindere dalla sua eta', se ne pentirete entrambi piu' tardi.
Non eri fastidioso, eri un gentiluomo!
Dovresti andare avanti la prossima volta che va in viaggio d'affari.
Dovresti comportarti in modo flirty e chiederle di andare al cinema.
Se non ti sta trattando con rispetto, informala che non la ascolterai.
È una buona idea lasciargli pensare di essere virile, anche se non lo è.
Il mio amico mi ha informato che mi ama, ma non so cosa fare.
Forse la sua pietra portafortuna così come quella che appartiene a te stessa.
Con l'eccezione è la mia già esistente conoscenza che egli non prova sentimenti di affetto romantico verso me stesso.
La maggior parte delle femmine non ha alcun desiderio per i maschi che mostrano paura nei loro confronti; desiderano maschi che possiedono il tratto di fiducia.
Pochi momenti fa ha dichiarato che ha sentimenti romantici per un individuo alternativo.
Ho precedentemente comunicato queste informazioni in numerose disparate ma equivalenti...?
Ho un grande uomo nuovo nella mia vita. Non so cosa mi ispiri il cuore a fare adesso.
Spero che tu riesca a trovare la tua anima gemella.
Potrebbe essere depressa, non arrabbiata con te.
Non lo so. Tutto sta guardando in basso, non in alto.
Ebay è un buon posto dove andare. Ho degli amici che sono in grado di trovarli su Ebay.
Sì, lo farei se sentissi che ne aveva bisogno, dopo la prego e lei ti amerà.
Digli di smettere di chiacchierare online tutto il tempo e di iniziare a fare esercizi.
Trova qualcuno che sia a suo agio con esso, quindi chiedi.
Fai quello che ti dice il tuo cuore.
Se voi due avete un forte legame al di fuori della datazione, quello è.
E' un uomo attraente, ma credo che sia romanticamente coinvolto con un'altra donna.
Nonostante quello che può sembrare, non sono così triste.
Credo che abbia circa 50 anni.
Si ritraggono come un gentiluomo che è onesto con un buon senso dell'umorismo e un sorriso frequente.
Apprezzate gli amici devoti ed esprimete il vostro amore per il vostro partner!
L'occasione in cui lei richiede il completamento di un compito e si vede il compito fino al completamento senza un complemento tipicamente manifestato di lamentazioni.
Vorrei solo che lo fossero, a quel punto lo perseguirei in un modo simile a un felino sessualmente sintonizzato!
Pertanto, la sua realtà non è definita esclusivamente dalla presenza di individui maschili.
Ha lo scopo di riferirsi a colui che richiede l'articolo, ad esempio, sviluppare sentimenti di noia come reazione alla partnership romantica.
Se dovesse succedere tra le informazioni che indica il tuo tempo trascorso con un corteggiatore romantico alternativo, la sua partenza dal tuo posteriore sara' cosi' accelerata da infliggere violente torsione al cranio.
Mio marito non lo fara', ma forse il marito di qualcun altro lo fara'.
Era giusto e onesto. Non aveva intenzione di condurvi a credere in una relazione insieme.
Dovresti essere scortese e non trovare piu' affetto in lui.
Sai chi e' Houdini?
Potrebbe sembrare che tu lo stia usando per il tuo beneficio.
Buona fortuna, e vai a prenderli.
L'ho vista per la prima volta alla riunione di famiglia e subito mi piaceva.
Se nessuno può farlo per te, allora devi fermarti.
Ci sono un sacco di altre ragazze la' fuori.
L'ho fatto in più di un'occasione, e sono un uomo!
Non ho quel tipo specifico di feticismo.
Un altro uomo non succederebbe.
Dovrei provare a parlargli di nuovo?
Dicono che il sesso per le donne significa famiglia, amore e sicurezza.
Non aver paura di metterti in imbarazzo.
Tutto il mio corpo iniziò a convulso, in modo incontrollabile.
Molte donne che accusano gli uomini di imbrogliare, sono stesse imbroglioni, come barare è un volto della vita.
Desiderano abbassare il fattore di istinto sessuale.
Direi, ammetti tutte le azioni sbagliate da parte tua, anche se non sei in colpa.
E' possibile che non sia una ragazza?
Si prega di inviare tutte le informazioni utili disponibili.
Non è preferibile essere una di queste opzioni.
Troverà gioia se anche un'altra persona è gioiosa.
Metti il tuo massimo sforzo nel stare vicino a livello emotivo.
Lei è affezionata a te, tuttavia, ha alcune qualità immature.
Gli piaccio ancora, ma ora non mi piace, ma non voglio fargli del male.
Qual e' la cosa peggiore che potesse dire?
Stai scambiando i numeri di telefono con lei?
È la seconda cosa migliore che puoi fare con le labbra con la prima che si bacia.
Hai mai sentito dire che le donne hanno bisogno di un motivo, i ragazzi hanno bisogno di un posto?
Se sta guardando la rete, non ti guarda più. Dovresti chiederti se e' normale.
Questa persona è la prima cosa che hai in mente quando ti svegli la mattina?
Penso che dovresti essere ancora amici, ma non stare con lui per molto tempo.
Se le cose sono destinate ad essere, andranno a posto.
Quanto sei eccitato determinerà quanto bagnato otterrai.
Mia madre ha scelto un ragazzo più giovane.
Non dovresti fidarti di lui se è in un prefisso diverso.
Tuttavia, non sono sicuro di cosa sto facendo male.
Ci compriamo a vicenda cose e le lasciamo li' finche' non le troviamo.
Puoi ancora essere suo amico.
Ok. Non so di cosa tu stia parlando, ma il mio Nick, qui, e' la mia email.
Invece di essere d'accordo, dovresti essere eccitato.
Prova a mostrare un po' di affetto, e forse rispondera', altrimenti non lo fara'!
Non te lo dimentichi mai davvero.
Ci sono molti altri modi, ma ora devo andare.
E' qualcuno con cui puoi stare per piu' di dieci minuti nella stessa stanza.
Se questo fosse il caso, scommetterei di si'.
Lo sapevo e basta, ma non in modo infantile.
Puoi essere timido, ma puoi anche dire la tua mente quando necessario.
Conosco un tizio che ha la CP.
Hai bisogno di qualcuno in giro se devi continuare a dimostrare te stesso a loro?
Non so cosa dirti, tuttavia, c'è un sito web qui sotto per te da provare.
No, a patto che lo fai anche tu.
Dovete chiedervi: «Merito di meglio di questo?»
Di' loro cosa provi per loro.
Non dargli una ragione per non farlo.
Come donna, mi chiederei se qual è il problema con un uomo a cui non piaceva il rapporto sessuale.
Le ragazze asiatiche non sono diverse dalle altre ragazze.
Non rispondere se non è necessario.
Forse ne riceverete uno come regalo per Natale.
E' per questo che vengono.
Puoi avere successo più a lungo.
Conosco qualcuno che vuole lavorare.
Mi sto chiedendo se uscirei con qualcuno di 30 anni più grande di me
Guarda fuori, è dappertutto.
Non mi piace fare da babysitter nei miei giorni di riposo.
Non c'è motivo per cui tu voglia andartene.
Amare ed essere amati sono le cose più grandi su questa Terra.
Potresti mettere i biglietti aerei in una grande scatola e avvolgerli.
Vestiti bene e vai a ballare in un night club con le tue amiche.
Forse non stanno cercando un futuro partner/moglie.
Quando trovi il partner senza cui non puoi vivere, non ti preoccuperai del suo aspetto.
Anche i gay sono umani; sono solo attratti da persone dello stesso sesso.
Se il tuo ragazzo ti tradisce e lo scopri, allora dovresti porre fine alla relazione.
Se dice di sì, allora lo saprai.
Non e' attratto da te. E' omosessuale.
Perché gli uomini affermano che hanno bisogno di sesso?
Pensi che sia simile a questo?
Non essere scortese, sii te stesso.
Ti suggerisco di fare il tuo primo appuntamento in un bar, per pranzo o per un caffè.
Ti andrebbe di stare insieme qualche volta?
Ti viene assegnato un sacco di tempo, quindi per favore prenditi il tuo tempo.
Sono estremamente affezionato a una donna forte!
Se sei cosi' affezionato a lui, devo chiederti perche' passi del tempo con i suoi cugini.
Ma è utile sapere cosa piace alle ragazze.
Sì, sono incuriosito anche da questa domanda.
Le donne che sono anche mia moglie.
Non sto cercando una relazione.
Non affrettarti a un bacio, i grandi prendono tempo, fidati di me per esperienze terribili.
Perche' tuo padre non puo' essere amico di Jen?
Personalmente, non so cosa dire quando i miei fidanzati mi complimenti.
Passa del tempo a ricordare perché ti sei sposato.
Non sono riuscito a vederla perché lei è a New York e io sono in Tennessee
Sii educato e preoccupato, e tieni la tua mente concentrata sulla tua scuola e sui tuoi amici.
E 'divertente che tutti pensano che gli uomini vogliono solo fare sesso con la donna, mentre questo non è sempre il caso.
Per motivi di sicurezza, si prega di utilizzare un preservativo se avete intenzione di fare sesso.
I geek lavorano di più in tutte le aree della vita, anche al lavoro e in camera da letto.
Credo che ti stia dicendo queste informazioni solo per tentare di sedurla se questo non è già accaduto.
Cercherei di non parlargli più, visto che sembra che volesse solo avere rapporti sessuali.
Tuttavia, una volta che si inizia a vivere insieme si tende a vedere il vostro partner spesso che fa l'amore gradualmente declino.
Prova a sederla e a parlarne.
Se è un fritto dovresti essere in grado di chiederglielo semplicemente.
Prova a mandarle una lettera d'amore che esprima esattamente quello che provi per lei.
Come faccio a sapere che e' lei?
Hai visto per caso il film «A Lot Like Love «?
Ad un concerto, o davvero ovunque, hai bisogno di una buona somma di denaro.
Sembra semplicemente che tu stia entrando nel «palco amico» mio amico. Non lo vuoi, vero?
Penso che una moderazione sarebbe di grande utilità.
Tuttavia, non ho mai più visto mio cugino.
Vorrei darti un altro consiglio, non ignorare i progressi degli altri uomini nella speranza che il primo ti dia attenzione.
Interrogarlo, se credi che sia un bugiardo, presentagli un ultimatum.
Non sono d'accordo, se sei affezionato a lei, esci con lei e chiedi prima il permesso di suo padre.
Le donne mature sono grandi compagne.
Non e' come se ci fosse una differenza di trent'anni, allora non sarebbe intelligente.
Una persona veramente premurosa aiuterà chiunque. Ma cercano di non ferire le persone a cui tengono.
Se ti ama, non andra' da nessuna parte.
Beh, cosa dovrebbe dire?
Fornirò un semplice esempio: gli uomini hanno due tipi di orgasmi. Il tipo A è fuori dalla catena!
Metti i tuoi figli al primo posto ogni volta.
Se ti piace il mio consiglio scrivici a tech_boy001@yahoo.com.
Quando li sposi, rimanete sposati finche' uno o entrambi non muore.
Comunque, ci sono un sacco di ragazze la' fuori, e tutti stiamo cercando cose diverse negli uomini.
Ci vado così adesso.
Cosa c'è da non essere attratti da questo?
Gli uomini amano il seno delle donne perché hanno iniziato ad assomigliare a un sedere.
E' ridicola e so che non c'e' niente di giusto nell'amore e nella guerra.
Fai amicizia con loro e chiedi loro di uscire.
Donald D è ben informato, ascoltalo.
Troverete presto l'uomo giusto.
Sarai sbalordito.
E poi, sii un buon ascoltatore.
Potrebbe vederla come un'attività divertente.
Uscire insieme e se e' gentile con te o ti fissava, allora gli piacevi.
Se non solo farle ricordare perché ti ama in primo luogo.
Di sicuro non vale la pena perdere il tuo amico.
Mio marito se lavora in New Jersey al momento. Alcuni dicono che sia sposato.
Mi ha detto che e' innamorata di me.
Alcuni uomini sono deboli e senza gol.
Non consiglio di chiedere a qualcuno al primo incontro.
Potresti rovesciare una lisciatura sulle sue scarpe.
Forse ne è innamorata.
Non c'è un modo chiaro di sapere.
Lei non dice molto; mi chiedo perché.
L'amore è amore. Vivi e lascia vivere.
Non so perché, quindi sono spaventato.
Anche così, gli uomini sono quasi sempre così.
Preferirei che non fosse cosi' magro.
Devi fare una domanda per ottenere una risposta.
Ho lo stesso problema. Ti prego, dimmi la risposta.
Non preoccuparti di loro se hanno mai tradito qualcuno.
Scopri se piaci ancora a questo tizio, poi mandami un'email.
Grazie per il tuo commento, e mi piace il tuo entusiasmo.
Se le piace la tua compagnia, sarai nelle sue grazie.
Se ami veramente qualcuno li aspetterai, per quanto tempo ci vorrà.
Vogliono stare sempre con te.
Se ti ama davvero, allora le parole non contano.
Credo che per la maggior parte degli uomini l'amore è semplicemente un desiderio.
Questo non è corretto perché è auspicabile per il vostro cuore.
Sento ripetutamente amore affetto per il mio altro significativo.
Ho continuato ad andare in chiesa nel tentativo di chiedere a Dio il ritorno di mia moglie.
Perché non sei felice per te stesso?
Tutto va bene con un paio di bambini.
Il giorno del tuo matrimonio sarai così felice di aver aspettato ed esclamare «wow».
Ammetti che ha ragione su tutto quello che dice.
E abbattere il muro e renderlo più a suo agio ad essere vicino a te.
E' come se ne fossero dipendenti!
Altrimenti, la vita non ne vale la pena, non importa quanto provo a risolverla.
Secondo, digli che preferisci non ritrovo.
Oh, non dovresti mai accettare una relazione, nel tuo cuore non la vuoi.
Se siamo psicopatici, così sia!
Scusa, ma non e' tuo dovere.
Io sì, e più parli quello che hai in mente, più ragazzi, come me, impazzire.
Decidi se sei ancora innamorato di lui. Se non provi amore per lui, prova a riaccendere quella fiamma.
Mio Dio! Questo mi lascia incredulo.
Non sprecherei altro tempo con lui e troverei qualcun altro che veramente importasse.
Io sono una signora, quindi forse so quale sarà la vostra risposta.
Dovresti sempre tenere gli occhi aperti per altre opportunità.
Credi che mi ami?
Esco con il mio migliore amico, che è un ragazzo.
Puoi rimetterlo dentro, ma non scoraggiarti. Succede a tutti.
Tu non vuoi un uomo. Tu vuoi un servo.
Noi litighiamo su un sacco di stupide cose, ma tratta mio figlio come oro.
Ma nel vero amore, il concetto è diverso, e sorrideranno e poi andranno «uh».
Siediti e parlagli.
Detto questo, parliamo del tizio che se n'è andato per pensare.
E' come l'aria che respiriamo.
È simile al vomito, le cose devono venire su per la gola per scendere di nuovo.
Molto sicuramente lo farete, una volta che siete una persona sposata.
Direi, una persona che hai incontrato in un bar, visto che in effetti almeno saprai che aspetto ha.
Bionde, o persone con la testa rossa, mi scuso.
Sono d'accordo, dipende dalla donna in questione.
Qualsiasi lunghezza superiore a due pollici e mezzo è una cosa molto piacevole.
Anche se abbandonasse la moglie e i suoi figli, non avrebbe importanza.
Interrompi la relazione che hai con lei, se è davvero così arrogante.
La definizione di «lussuria», è essere prima con un'altra persona.
Cioè, se vuoi anche essere «solo amici».
Tuttavia, è sposato e ha un figlio. Il bambino non lo sa, ma la moglie si'.
Pesce morto Ollec, il pescivendolo
Non costringerti ad apprezzare qualcuno.
Onestamente, dovresti dirgli di adottare se stesso un bambino.
Come si curano gli uomini dalla clamidia?
Niente genitori o figli.
Fai domande, ma sai anche quando ascoltare tranquillamente.
Per favore, chiedi solo a suo padre e al tuo capo.
Quale regalo dovrei dargli per Natale?
Potresti chiederle di uscire con te.
Il tuo futuro compagno potrebbe risiedere in Europa.
Mi piacciono le donne che hanno i baffi.
(Credo di essere corretto.)
In caso contrario, non modificare il programma.
I miei amici che si sono risposati sembrano farlo.
Sono troppo emotiva e ho dovuto sfogarmi.
Se non ti piace, allora è sbagliato.
Come faccio a sapere se le piaccio o no?
Il tuo partner dovrebbe amarti.
Ho tante cose da fare, non abbastanza spesso.
Non ho ancora visto un concerto. Lo vedrò quando i miei amici si esibiranno un giorno.
Dovresti fare sesso un paio di volte, sposarti, poi fare sestuplette.
Pensi che dovrei chiamarlo?
Non degradarti. Ci sono molti grandi uomini sexy.
Questo è solo, con mio grande dispiacere, quando non pensiamo a questioni di natura sessuale.
Questo è solo quando sei serio riguardo alla relazione in cui ti trovi.
Il matrimonio e il matrimonio, non sono solo su di lei.
Tuttavia, devo esprimere la mia preoccupazione, che è un'età di cui uno è troppo giovane per essere consapevoli di ciò che vogliono da un partner con cui saranno per tutta la vita.
Comporta come si chiama stato, «Triple H».
Non ne sono sicuro, ma forse potremmo incontrarci piu' tardi per un drink?
Ne discuterei con lui, non dovresti costringerlo a fare niente.
L'ha sposata e ha fondato una famiglia con lei perché la adorava.
Mi diverte che tu sia così simile ad altre persone non legate che conosco.
E' buffo che gli uomini siano sempre disponibili.
Io e il mio ragazzo abbiamo avuto una relazione da tre mesi, è corretto professare il mio amore in questo breve lasso di tempo?
Ride e sogniamo l'uno con l'altro, non possiamo smettere di sorridere.
Penso che suona come un concetto piacevole, simile a pulire il fondo con due quadrati di carta, molto inefficace.
Cosa mi consiglieresti di fare?
Direi che dovresti dimenticarti di lui, perche' tenerlo nella tua mente in un'altra relazione?
Posso farlo perche' non mi e' permesso di inviarti messaggi mentre sono a scuola.
Ti sta sicuramente tradendo.
Mi piacciono i ragazzi con i capelli lunghi.
Stai chiedendo al tuo ragazzo di uscire o lo tradisci con un altro ragazzo?
Divorzierà da lei?
Hai un sacco di coraggio.
Le donne non amano scherzare con il cuore degli altri a meno che non vengano compensate per farlo.
Compra i suoi fiori o qualche altro regalo che non si aspetterebbe di ricevere.
L'hai sposato, non sua sorella o il resto della sua famiglia.
Dovrei provare a parlargli in un modo diverso, e cosa dovrei dire?
Chiedigli perche' gli piaci.
Sembra una prova della tua lealta'.
Significhi che non sono innamorati del loro primo amore?
Se fai casino, non ti preoccupare perché c'è sempre un altro uomo o donna.
Dovrei provare a parlargli in un modo diverso? Cosa dovrei dire?
Chiedigli perche' gli piaci.
Sembra una prova della tua lealta' e di tutta quella roba.
Questo significa che non sono ancora innamorati del loro primo amore.
Se incasini tutto, non preoccuparti. C'è sempre un altro ragazzo (o ragazza per quella materia).
Se il destino lo consente, la vostra situazione cambierà, e voi due andrete oltre.
Ho 24 anni. Mia moglie ha 35 anni.
Smettila e vai avanti con la tua vita.
Astenersi dal spingere la situazione; sarebbe meglio lasciare che la relazione si sviluppi naturalmente.
Dopo aver spezzato il cuore da qualcuno che ami, ha senso incontrare nuove persone o un matrimonio?
Bon Jovi sarà lì per te.
Sai con certezza se un giorno si comportano come se stessero partendo per lavoro, ma non tornano mai a casa.
Può essere in qualsiasi momento: domani, il giorno del tuo matrimonio, o anche quando sei sul letto di morte.
Il modo in cui si comporta e le persone con cui si associa.
Egli pensa costantemente alla famiglia, mentre ho avuto solo il mio
Ma qual è la mia ricompensa per essere appesa lì dentro?
Una volta disse che le piacevo molto, ma stava per uscire con qualcun altro.
Se ti piace dopo che ti tratta in questo modo, allora sei un masochista.
Non credo che la maggior parte dei ragazzi esci con l'intenzione iniziale di sposarsi; che arriva solo dopo.
Credimi, so di aver quasi perso la mia fidanzata con un altro ragazzo, e mi fa male fino ad oggi.
Gli uomini, specialmente gli adolescenti, tendono a pensare molto al sesso.
No significa no, che ti piaccia o no.
Puoi dirmi qualcosa su di te?
Il mio ragazzo e' a Brooklyn, New York.
Non vuoi farle del male.
E' abbastanza chiaro che voi due non siete ancora un oggetto.
Direi la timida ragazza, perche' quando li conoscerai, dialogeranno con te.
Vorrebbero avere storie fatte di questo, puramente per divertimento. Non che a qualcuno imenti.
Quando amiamo una persona desideriamo vederla felice.
Questa è la chiave, e il resto lo seguirà.
Gli amici che mi odiano non sembrano ideali.
Dipende dal tipo di donne che ti piace.
Gli uomini di solito non giocano alla testa, questo è per le donne.
Hai bisogno di un uomo che ti ami, per te stesso.
Come quando pensi, prima di ascoltare il tuo cuore.
(Dice che è innocuo flirtare.) Lo chiama quando ha problemi con il suo partner.
Se devi chiederti se devi restare o andartene, significa che dovresti andartene.
Sia lui che io siamo molto attraenti e di successo.
Prima di tutto, questo non è qualcosa che fanno tutti gli uomini, è qualcosa che questo uomo sta facendo.
Sarebbe assolutamente solo noi, e questo è il problema!
Lascia che ti baci, a meno che non ti metta a disagio.
Poi, trovare un grande uomo e avere un ottimo rapporto sessuale!
Prova ad uscire con una ragazza che ha molto in comune con te.
Quanti anni hai?
E io continuo a riflettere sul fatto che potrebbe trovare qualcuno di meglio.
Si arriva da questa persona e chiedi loro un appuntamento.
Mi risveglio più volte e lancio e giro, non mi sento mai ringiovanito.
Perche' le donne hanno delle vagine in cui vogliamo infilarci.
Se hai bisogno di una risposta a questa domanda, allora credo che non vada bene.
È sempre importante avere esperienze che siano buone o cattive.
Pensa al futuro dei tuoi figli o alla fine potresti finire con niente.
Una relazione è basata sull'essere sani per entrambe le parti e non hanno nulla a che fare con me.
E se la risposta è no, allora considera di iniziare una data.
Alcuni uomini hanno un'affinità nell'essere calvi.
Aspetta fino a quando avrai trentacinque anni, che quando la vita diventa grande.
Una volta un imbroglione, lo sarà sempre.
Texas Rangers dicono «dai ragazzi, siamo dalla nostra parte»!
Ho notato che la donna non solo ammettere che sono interessati a te, ti danno indizi.
Vai anche a vedere il matrimonio dei miei migliori amici.
So che le cose sono difficili in questo momento, ma tieni alto il mento e resta positivo.
Se davvero ti piace questa persona, dovresti chiedergli di uscire per un appuntamento.
quando l'altra persona è sempre nella tua mente
Dovresti provare a chiamare la linea P; sono riuscito a trovare uno dei miei fidanzati attraverso quel servizio.
Credo che quelli ti aiuterebbero sicuramente!
Ovunque ti piace fare l'amore è celeste.
Va bene, ma sii prudente dato che ci sono dei pazzi che corrono in giro.
E dev'essere una strada a due vie.
Questo tizio vuole baciarmi, ma ha già un amico, quindi cosa dovrei fare?
Quanto più giovane? Onestamente, alcune donne lo fanno.
So che la maggior parte delle persone che leggono questo penseranno negativamente a me, ma va bene, non mi infastidisce.
Se non c'è fiducia al cento per cento, allora aspetterei.
Credo che dipenda davvero da cosa sta cercando la donna.
Credo che se sei sposato con qualcuno dovresti rimanere sposato, a meno che non si faccia qualcosa di inimmaginabile, come imbrogliare o abusare.
Suppongo che possa essere una resteraunt.
Come posso incoraggiare un ragazzo a chiedermi di uscire?
Se i bambini sono coinvolti, devi fare ciò che è meglio per loro.
Le donne sanno che è meglio tenere la bocca chiusa e lasciare che le persone commettano i propri errori.
Non importa quanto ci provi, sembra che non abbiamo un buon rapporto.
Non le interesserà dopo questo.
Gli uomini fanno queste cose perché spesso possono farla franca.
Sono vergine, quindi qualsiasi cosa sarebbe d'aiuto.
Ho notato che dipende dalla ragazza coinvolta.
Se tutti hanno date allora lo farebbe anche lui; voi non siete soli in questo senso.
Sono molto contento di avere una donna.
Non puoi lasciare che nessuno ti insegua in quel modo.
Devi anche prendere le cose lentamente, se vuole.
Avevo quattro figli per lui.
Gli uomini faranno quel genere di cose.
Se hai bisogno di sentire che ti amo, che non sei innamorato.
Ascolta quello che ha da dire.
Tutte le cose buone arrivano a chi aspetta.
Non vedo come puoi essere innamorato se sei stato ad un appuntamento solo tre volte.
Non lo farei di nuovo, non mi è piaciuto.
Segnala un abuso. Quanti anni hanno tutti?
Lavanderia. Mio Dio, prossima domanda, per favore.
Probabilmente sarebbe meglio se semplicemente raccogli il coraggio di dirglielo.
Non mi piace condividere i miei ragazzi.
Sono stato con la mia compagna romantica da circa un anno ormai.
Non siamo tenuti a cercare tutti i punti vendita.
La maggior parte della donna non segue le loro promesse.
Se la tua cotta non è sposata considera il divorzio da tuo marito se questo ti renderà più felice.
So che è difficile, ma presto troverete un uomo adeguato.
Se c'è, lascia che faccia la prima mossa.
Mi piace, ma non voglio perderla come amica chiedendole di uscire.
Abbraccia le tue meravigliose abilità, poi fidati di te stesso e continua.
D'accordo sono strano, ma il sesso semplicemente non si sente bene se non sei con la persona che ami.
Ogni volta che faccio qualcosa di carino per le persone, mi tolgo il colpo.
Gli asiatici hanno una fortuna, senza dubitare di questo.
È doloroso essere respinto, quindi non c'è una scorciatoia intorno ad esso.
È meraviglioso conversare con una donna matura.
Allora vai a preparargli una torta.
Se e' destinato ad avere successo, lo fara', quindi sii paziente.
Se questo non è il caso, potrebbe essere obbligato a farlo.
A Washington DC il rapporto tra uomini e donne è enorme.
Per alcuni è una risposta laffy taffy.
Siamo strani su queste cose.
Se è a scuola allora troverete qualcun altro, se è un amico nel vostro gruppo allora chiedete loro.
Dipende da quale paese appartieni?
Dipende da come va la chat.
Potrò anche avere 52 anni, ma non ho cominciato così vecchio!
Se non le parli, allora si'.
Se provi sentimenti, sono il risultato della tua lussuria.
Se lei ti ama, e tu la ami, allora resta con lei!
Dovresti essere quello che sei.
Aspetta che ti sposi.
Spero che tutto funzioni, e sentiti libero di inviarmi una email.
Dovresti essere il gigante dei tuoi sogni, non il nano delle tue paure.
Sei troppo giovane per questo, comunque. C'è un sacco di tempo per farlo dopo.
Vestiti in modo attraente e poi spogliati.
Non so cosa fare.
Perche' dovrebbero arrabbiarsi? Non dovrebbe essere un problema se sono single.
Non ti sbagli a non volere un bambino. Allo stesso tempo, non ha torto nel volere un bambino.
Dovresti dirgli di smetterla di disturbarti.
Da maschio, posso dirvi che non prendiamo suggerimenti o leggiamo bene i segnali.
Non lo so, gli hai chiesto dove sta andando?
Tuttavia, questa ragazza a cui piace più di me lo fa uscire con lei!
Solo se lo vuoi.
Prima di tutto, cerca di guadagnare la fiducia di suo padre.
Ragazza su ragazza è meravigliosa, ma il ragazzo su ragazzo è rivoltante.
Signore e signori, vi prego di rispondermi perché sto annegando, qui!
Mi ci vuole un po' di tempo, va bene?
Vuole avere quello che sente gli appartiene.
Devi avere fiducia in un'altra persona.
Sembra che voglia avere la sua torta e mangiarla anche lui.
Potresti imparare un paio di cose se guardi il filmato «Hitch».
Abbiamo tentato Yahoo personali, chat room, bar gay, ecc.
No, i feromoni sono efficaci sulla persona che sta usando il profumo o la colonia.
Dovresti aspettare che torni. Era nel torto, ma tu no.
Credo che ora sia con un'altra ragazza. Non mi ha detto se è vero.
Si può riprovare se si desidera, se non è ancora sicuro di chi fosse.
La loro migliore pubblicità è un cliente soddisfatto.
Mi chiedo se abbia circa 12 anni.
Dovresti dirgli cosa hai per la testa.
Non proprio, ma perche' stai facendo questa domanda?
Potrebbe avere una ragazza.
Vai alla soluzione più rapida.
Sii onesto con lui.
Dimenticati del passato, anche se ti dividi in futuro, per favore non tornare al porno.
Sii grato che sia successo prima che vi sposaste.
Puoi fargli parlare con tuo cugino?
E 'illegale impegnarsi è attività sessuale con un minore.
La canzone tradizionale «Happy Birthday» è sempre appropriata.
Soprattutto se ti consideri poco attraente.
Tu ne hai moltitudini.
Se non lo fai, te ne pentirai.
Forse, non dovresti parlare di cose, come l'amore, che non capisci il significato dietro.
Non voglio separarmi legalmente a causa dei bambini.
C'è stato un errore di comunicazione quando il mio parente ha risposto alla telefonata che ha fatto sì che il mio altro significativo pensasse che ero infedele. Non sono sicuro di come procedere in questa situazione; che consiglio consiglio?
Egli è molto affettuoso nelle sue parole e nelle sue azioni. Egli è anche molto generoso con il suo tempo e il suo sostegno.
Sono sicuro che ogni giorno eseguirete le opportune neccessità igeiniche.
La combinazione migliore è parlare, buio e bello.
Paul non è normale, e nemmeno tu lo sei.
Ho perso l'occasione di risparmiare il 3%.
Pensavo di aver conosciuto la mia anima gemella online.
Pensi che il mio migliore amico mi tradisca a causa della mia gelosia?
Mi piace davvero una ragazza, ma al momento non è consapevole del mio affetto.
Ho familiarità con la vecchia espressione «il tempo dirà» o, «più sarà rivelato in futuro».
Spero che tu riesca a capire questo stato di cose.
Prova a parlare di più e ad ascoltare di più e poi raccontami del tuo successo. Buona fortuna a te.
Queste ragazze non sono orribili o mostruose.
Impara i metodi da utilizzare indipendentemente dalla tua taglia.
Se non è all'altezza di quello che dice, allora sta mentendo.
Non implorare per la loro amicizia!
Beh, spero che questo aiuti un po '. So che mi ha aiutato. Lascia andare.
Sarei molto più felice, come la situazione, se anche tu aspettassi il matrimonio.
Direi che continui come sei, poi chiedile il suo numero in modo casuale.
Se avessi rapporti sessuali con suo fratello, direi che hai dei problemi seri.
Hanno divorziato, le donne si sposano qualche anno dopo il fatto.
Non sono disprezzati come te.
Solo il suo ragazzo lo sa per certo.
La prima cosa che un ragazzo noterà è un corpo di ragazze e ha bisogno di guardare bene.
Che tu ci creda o no, i ragazzi tendono a sognare ad occhi aperti più delle ragazze.
Devi stare attento perché è un collega.
L'esclusività è un buon indicatore quando io sono solo voi due che frequentate l'un l'altro.
Gli chiedo se gli piaccio quando lo richiamo?
Amo il mio ragazzo e lui mi ama.
Se è un ragazzo, allora ti sta tradendo.
Perché sorprenderla dopo aver mangiato?
Vi prego, presentatevi nudi e portate la birra.
Non preoccuparti, perché incontrerai qualcuno un giorno.
Prova ad innamorarti di lui di nuovo, a prescindere dalla sua sorella poco intelligente.
Mettendo a fuoco lei invece di te ti assicurerà di ricevere un secondo appuntamento.
Se hai dubbi nel tuo istinto circa la situazione.
Non dovresti mai sposare un uomo solo per il bene dei bambini.
Dai un'occhiata ai veicoli che stanno guidando.
Può succedere se ti contattano solo per salutare.
Alcuni uomini preferiscono le donne che non sono troppo snelle.
Si dovrebbe fare a meno delle linee di raccolta appiccicosa ed economico per attirare le donne.
Perché dovrei guardare la pornografia quando sei lì a letto?
Gli piacerai molto meno quando lo farai.
Ti sei reso conto prima della maggior parte dell'inutilità di tutto. La maggior parte non si rende conto fino a quando non sono più grandi.
[FRAMMENTO] Se vi piacciono i film.
Si comporta in modo insolito.
[FRAMMENTO] se vuoi. Ma aspetterei che andasse fuori.
Dire che è bella, fa sentire una donna speciale.
Forse dovresti chiederle perche' non ti parla tanto.
Prova questo, non essere avaro.
Io al college, almeno. Non e' legale, almeno al mio college.
Lo rende molto più prezioso quando lo dici!
Uomini, sesso, uomini, potere, donne, soldi. C'è sempre un cercatore d'oro là fuori.
Raccomando un letto enorme e morbido. Un luogo dove ti senti più comodo e rilassato.
Preferisco anche che i miei ragazzi siano grandi.
Forse e' questo che intende quando vuole un ragazzaccio con le mani vaganti e le dita affrettate.
Girati alla settima strada su Veteran's Parkway (chiamato anche US-27), quindi percorrere tre miglia e mezzo.
L'amore non svanirà se non lo permetti.
Penso che sarebbe fantastico per un uomo averlo personalizzato!
Se questo è simile all'idea di bravi ragazzi finendo ultimo, è facile.
Dovresti interrogarlo se ha una ragazza.
Credi che ognuno abbia qualcuno per loro, il tuo vero amore ti sta aspettando.
Non sono sicuro di libero, ma prova questi: MySpace.com, atl.com, Gayfriendfinder, Yahoochat, o GayChatroom.com.
Purtroppo i fiori non durano a lungo. Sono belle da avere una volta ogni tanto.
Non importa se è verbale, mentale, fisico o sessuale.
Ragazza, l'età è solo un numero.
Stai guardando la definizione di sobborgo di carino.
Comunichi solo ciò che hai in mente.
Devi avere fiducia in una relazione.
Alcuni maschi temono il rifiuto tanto quanto le femmine.
È improprio ridere di un uomo quando afferma che «gli uomini hanno dei bisogni».
Forse si sentono a loro agio intorno a te; se fossi single sarei interessato a te.
Mi piace molto, comunque.
Assicurati di chiedergli della sua fantasia.
Incontra delle ragazze mentre sei al college.
Lo dice solo dopo che l'hai detto?
Sii forte e ferma la tortura di un bambino innocente.
Se sta lavando i piatti, strofina le spalle, poi salta dentro e aiuta.
Gli ho dato una bella mancia.
Il Karma ricompenserà le tue buone azioni.
Spingerlo sulla questione porterà solo al risentimento e lo farà diventare più distante.
Se ci fossero solo donne più grandi, questo non sarebbe un problema e gli uomini sarebbero più accettanti.
Qualcuno che cucina un pasto per te quando non è un anniversario o un compleanno deve essere apprezzato.
Tienile la mano mentre guardi la televisione stasera.
Potresti aver fatto quei voti senza motivo.
Sei nel vero amore. Come fai a sapere di aver trovato il vero amore? Non sai se l'hai trovato.
Lo amo e non voglio che questa situazione finisca il nostro rapporto.
Il matrimonio è sacro e ci vuole un duro lavoro per mantenere. Non dovresti arrenderti.
Presto, andrete in vari tipi di avventure insieme.
Mi dispiaceva per lui, anche se so che non avrei dovuto.
Ho l'impressione che stesse scherzando.
Questo è ora, sempre e per sempre smettere di fare domande.
Sì, essendo un ragazzo che posso riferirmi a questo.
Faresti meglio a dirglielo e non dovrai preoccuparti più tardi.
Non lasciare che ti baci al buio.
Preferisco gli uomini con i capelli corti.
Non incolpare il tuo ragazzo, quello che stai provando è l'attrazione naturale di madre natura.
Fai in modo che una persona ti ami essendo amabile in cambio.
Credo che circa il 90 percento lo ritenga vero.
Sono stato al liceo per due anni, e ho imparato molto in quel periodo.
Vorrei che il mio matrimonio fosse perfetto.
Le piaci gia', quindi la parte difficile e' finita.
Perché non il negozio Precious Moments?
Solo perché siete migliori amici, non significa che siete compatibili per una relazione.
E 'chiaro che è necessaria la consulenza.
Compra dei calzini bianchi a quelle persone.
Dille che ho passato un altro anno meraviglioso con la donna dei miei sogni.
Farla diventare invidiosa facendo progressi verso i suoi amici.
Yahoo Chat è accettabile e non ha alcun costo.
Si renderanno conto di quanto sia brutta con il tempo se lei è, in effetti, così male.
Sono la persona che non dice mai «no».
Non crederei che solo quella di lei sia un'idea ragionevole.
E' possibile che stia cercando di farmi ingelosire?
Sono stupito. Perché hai limitato la query solo al 2005?
Quando sei sposato, dovrebbe prendere il tuo cognome.
Dovresti andare da lei e dirglielo.
Non gli piaci. Devi essere più attraente e poi potresti riprovare.
Quando parla, ascolta in modo che tu possa imparare cosa la disturba.
A volte si colpisce, ma la maggior parte delle volte funziona.
Per favore togli il carico di dosso e sorprendetelo perché non se lo aspetterebbe mai; buona fortuna.
Pensa a questo: e se tua madre avesse scelto di abortire quando era incinta di te?
Ti prego, non uccidermi prima che finisca... un sacco di amore.
Posso comprarli io stesso o chiedergli di prenderli.
Sei in un solco.
Nei paesi occidentali, la verginità non è un grosso problema
Chiedigli se ha un fratello.
Chiedi di essere amica se dice di no.
Dovresti smettere di essere così interessato agli affari degli altri perché potresti imparare cose che preferiresti non sapere.
Non farlo solo per compiacere il tuo ragazzo.
L'abbonamento offre download illimitati di musica per un periodo di un anno.
Non pettegoleranno mai su di te.
E' come se nessuno fosse disposto a darmi le informazioni.
Mi consiglieresti di rimanere, nel tentativo di risolvere il rapporto?
Ti dice che sei l'uomo per lei, fa giochetti con te?
Possiedo un telefono con una macchina fotografica, anche lei.
Non è necessario informarla fin dall'inizio.
I maschi pensano con le loro menti, le donne tendono a reagire e pensare usando le emozioni.
Dovresti dirgli come ti senti; se lui ti ama, capirà.
Sto perdendo il mio migliore amico?
E' davvero violento o te lo stai inventando?
A mio parere, sarebbe la cosa più dolce e significativa che una donna possa mai fare!
In primo luogo, dipende dalla tua età.
Le donne come quelle sono estremamente amichevoli.
Non ho una relazione. Soprattutto non con la sua amica.
Qual è il peggio che potrebbe dire, giusto?
Se vi amate veramente, troverete un modo.
Credo che un problema da risolvere, senza offesa.
Alcune femmine lo fanno, spingetevi addosso ad andarsene.
Ha bisogno di amici migliori se sono cosi' immaturi.
Ma dopo aver letto quello che hai proposto in tre sessanta blog, credo che ci sia qualcosa di seriamente sbagliato.
E se ti piace qualcosa, torna sempre indietro.
Quell'uomo sorride strano e fa domande semplici.
Se disprezzi qualcuno allora la sensazione è probabilmente reciproca.
Ho visto casi di persone che si amavano in giovane età e si sposano.
Lavora più duramente pur essendo fedele a te stesso.
Posso sentire quando ho ragione la maggior parte del tempo.
Aspetta di dirlo finche' non sarai piu' intimo.
Va bene se hai più di 30 anni.
Molte ragazze gentili e intelligenti.
Non vederlo un'ultima volta.
Hai solo una prima volta, quindi rendi la migliore esperienza possibile.
Non farti scottare la solarizzazione sulla tua luna di miele!
Non possiamo scegliere chi amiamo, ma possiamo scegliere quello che facciamo.
Non lo conosco, ma suppongo.
Anche se, sono passati solo due anni.
Le donne sono truffatrici migliori degli uomini.
È meglio aver amato e perso perché si ottiene una visione delle esperienze e degli errori passati.
Se fa progressi verso gli altri uomini, probabilmente ha paura dell'impegno.
Non preoccuparti, se le donne hanno bisogno di te o no.
Oppure puoi chattare online online, ecc.
Devo farla cessare. Ho bisogno di sapere come.
Potrebbe essere difficile, ma è vero, forse non è innamorata di te?
Sono spunky la maggior parte del tempo, felice, guardando il lato positivo. A volte sono selvaggia.
Chiedile se è libera in una notte e se le piacerebbe vedere un film.
Non ti conosco e non ti ho conosciuto.
Le donne vogliono il sesso tanto quanto gli uomini.
Non ti preoccupi; hai quindici anni e incontrerai molte ragazze nella tua vita.
Se lei è sconvolta, ma il suo qualcosa che ha sempre voluto e lei si calmerà.
Credo che il mondo moderno ci costringa ad agire come se donne e uomini fossero esattamente uguali.
Vuole solo un buon voto. Dimenticatelo, vecchio.
Sarei cauta, e non entrerei in una relazione con questa persona.
Non essere mai deluso, e ricorda che devi fallire per avere successo.
Se ti piace davvero, chiedile di uscire per un appuntamento, ma non andare fino in fondo con lei.
Non importa se sono uomini più anziani o uomini più giovani.
Oh! C'è speranza — tanta speranza. Fidati di me.
Sì. Perche' dobbiamo conoscere le persone.
Dipende se puoi trovare un altro omosessuale nelle vicinanze.
Sorprendila con i fiori. Dimentica il sesso.
Forse pensa negativamente a te.
Penso che ci sia piu' intimita' con una persona di cui sei innamorato.
I ragazzi devono chiedersi circa il valore delle ragazze?
Perché sono estremamente interessanti.
I miei colori preferiti includono: argento, blu, nero e verde salvia. Ma il mio preferito è blu.
Le femmine non devono lavorare così duramente perché i maschi sono facili da attrarre.
Presto si intrufolerà nel bacio e non dovrai fare la prima mossa.
Ha detto che ha un basso desiderio sessuale e che non è una riflessione su di me.
E' divertente e su questo punto sono d'accordo con Wendy.
Capisci la mia posizione?
Soprattutto io e lui dobbiamo avere interessi simili.
Ma non preoccuparti, ci sarà un altro me per te.
Non troppo a lungo, non abbastanza per raggiungere le spalle.
Gli uomini hanno solo impulsi quando sono in giro belle donne.
Per farti un amico dovresti comportarti come tale. Per fare un coniuge dovresti comportarti come tale.
La mastrurbazione può essere un sostituto dell'attività sessuale.
Essere lì per gli altri aiutando e mostrando amicizia.
Dovresti baciare qualcuno quando senti la voglia.
Lo trovo noioso.
Informalo che e' il tuo primo bacio.
L'ho trovato. Quindi non devo andare a cercare di nuovo.
Vuoi che ti sia permesso di giocare.
Non è possibile, se sono preoccupati per te.
Ossessionarsi da loro, o morire in giovane età in terribile.
Almeno tre o quattro volte a settimana.
Pertanto prendilo lentamente e con attenzione.
Raccomando semplicemente di lasciarlo da solo.
Ecco l'affare: c'è sia amore che lussuria.
Ci sono molte domande che devono essere affrontate prima di sposarsi.
Sono cattive ragazze, simili a come ad alcune ragazze piacciono i cattivi?
È simile a ubriacarsi; non senti nulla nel momento, ma quando ti svegli, senti tutto.
Abbiamo alcune cose in comune, ma discutiamo costantemente, troppo spesso per notare che siamo diventati amici.
Dovresti fare quello che vuoi anche tu, ma non stare a casa e arrabbiarti abbastanza da volere il divorzio.
Chiederti di uscire potrebbe sentirti rischioso perché non ha modo di sapere che ti piace anche lui.
Ti sei mai fermato e hai pensato che ti posseda?
Quanto ti piace?
I ragazzi possono essere degli idioti, anche quando cercano di essere gentili.
Credo che mi ami veramente con tutto il suo essere, ed è ancora presente.
Credi nell'amore a prima vista?
Perche' tua madre non informa tuo padre della sua amica? Non dovrebbero essere aperti sulle loro vite?
Sì, è decisamente normale per una femmina avere amici maschi.
Si dovrebbe continuamente tenere d'occhio le ragazze, sia lontane che vicine.
No, è un giocatore, tutto qui.
E' grande, gentile, premuroso, gentile, ma ruvido, e duro, premuroso, adorabile, eccetera.
Semplicemente significa che quando lo farai, quella persona avra' il meglio su di te.
Se sì, quanto costa la celebrazione?
Ho ventuno anni, e una volta sono uscito con una ragazza che aveva diciassette anni. Va tutto bene.
Usare il sesso come arma è inaccettabile.
Tuttavia, questo non significa che non hai una possibilità con loro.
Sta cercando di farmi sentire gelosa, o e' semplicemente cosi' che si comporta?
Una volta ogni tanto, a patto che non stia accadendo frequentemente.
Meglio non; non è probabile. Perché? Sono più grandi?
Se lei ha un re problema dopo gli altri uomini poi dimenticarsi di lei, che succede a qualsiasi fascia di età.
E' cosi' che ricevi una carriera, stupido!
Ad ogni modo, forse lo sta dicendo perche' e' cosi' che si sente davvero.
Secondo me è meglio non avere una relazione con qualcuno che ha un coniuge.
E fidati di me, se avesse attraversato tutti i problemi non sarebbe fedele.
Non sei fisicamente attratto da lui.
Ho speso un totale di 65 dollari per i regali di Natale per lui.
Ti suggerisco di tentare di uscire dal tuo guscio di più e interagire con gli altri.
Ha comunicato con un individuo che ha incontrato online; non si sono ancora incontrati di persona.
Credo che sia molto interessato al tuo corpo sinuoso!
Non mi sento più come prima, ma sono ancora molto affezionato a lei.
Se sei intimidito, lei lo sapra'.
Se e' cosi', puoi portarla in un parco.
Dipende da quanto più giovane.
Sei un purude o qualcosa del genere?
Nonostante tutte le sfide che mi sono capitate, è rimasto con me durante tutto.
Non meriti un uomo come questo.
Prendi in considerazione l'idea di intervistare con la rivista Playboy o qualcosa del genere.
Non è una buona idea mettersi in contatto con lei.
Si preoccupa più di questa ragazza che di se stesso.
Viene da un ragazzo di 14 anni.
Tre dei miei amici sono stati pugnalati alle spalle da un altro mio amico.
Dovrebbe essere paterno dove si trova sulla lista?
Puoi dire: «Mamma e papà, ho un ragazzo e vorrei che lo conoscessi».
Per prima cosa, dovresti stare attento con le persone con cui esci.
Ti suggerisco di comprarle dei fiori, portarla al cinema e poi baciarla.
Se la situazione arrivasse a quel punto, un vero uomo se ne andrebbe.
O lo fanno o non lo fanno.
Questo, tuttavia, non lo rende giusto.
Non è buono, lo rivelerò così tanto.
Perche' dovrebbe interessare a qualcuno quanti soldi ha speso?
Siamo solo noi due: Grover Washington e Bill Withers
Dovresti mostrare il tuo seno e usare uno sguardo seducente.
Sto per dire: «No!»
Si può iniziare con l'ortografia perdente correttamente.
Se riesci a trovare la vera felicità nella relazione, allora più potere per te.
Ma amo davvero il mio ragazzo.
E' come se Walmart vendesse film XXX.
Le brune misteriose e divertenti.
Le ragazze pensano la stessa cosa dei ragazzi, ma il contrario.
Perché stai sempre guardando queste ridicole converstioni su questo maledettamente computer!
Se non l'hai fatto, non lasciare che ti infastidisca.
Si gira su Wilbanks Road e si va per 10.3 miglia
Ci può e non ci sarà mai fiducia tra di voi a causa di come è iniziata.
Beh, so come ti senti.
Non puoi semplicemente trovarlo, devi crearlo.
Ho avuto modo di conoscere questa ragazza attraverso la chat online.
Certo, vai dal tuo medico se pensi di avere una malattia a trasmissione sessuale.
Tuttavia, non te l'ha mai detto (come non aveva bisogno di farlo).
Non siete con lei ora quindi, se lei risponde no, non siete peggio.
Non la mia visione di un fidanzato.
Comportati come se non lo vedessi, saluta?
Il fatto che la gente deve anche fare domande come questa mi è perplesso.
Cosa credi che le ragazze non vogliano avere?
Vicino a una gioielleria.
La vera opinione che le femmine hanno degli uomini.
Sono in circostanze simili.
Cerca il paese che desideri in yahoo messenger.
Digli fermamente che la tua risposta è no.
Potrebbe non riconoscerti se non lo fai.
Non è intelligente stare con qualcuno che ti tradisce.
Né le sue amiche né le mie amiche sono il nostro tipo.
Sì, puoi uscire con qualcuno se sei abbastanza grande. Ad esempio, 19 anni perché si seleziona una persona migliore quando si è più anziani.
Entrambi dovete trovare qualcosa di meglio a che fare con le vostre vite.
A meno che tua madre non abbia un buon motivo di preoccuparsi?
Dovrebbe essere quello che piace alla ragazza.
Forse puoi fare qualche azione sulla porta posteriore con lei.
Io lo saprei. Ho una cotta.
Beh, spero di averti aiutato.
Fagli sapere che non hai paura della vicinanza anche se non baci quella notte.
Alle ragazze piacciono i ragazzi romantici.
Non ascoltare niente.
Se lo ami davvero, lascia che ti dica quando ti ama davvero.
Perché non riesci a trovare ragazze al college?
Non riusciva a trovare dei bei fiori, ma come te.
Per quel che vale, tuo padre e Jen disonorano entrambi quel voto.
Non venire troppo forte all'inizio.
Sii te stesso, non importa chi sta guardando.
Renditi felice, poi pensa a rendere felice qualcun altro. Goditi la vita e rilassati.
Certo che potrebbe essere che lei voglia che la sposi.
Ci tengo a lei, e ci tiene anche a me.
Scommetto che faresti tutto il necessario per la pelle italiana.
Ti porterei dentro con tanto amore e senza giudizi.
Le possibilità sono che o ti manca fiducia, sono attraenti o non hai una buona personalità.
Ti consiglio di tentare di voltare pagina.
Se e' cosi' che provi allora non e' un problema.
Penso che dovremmo farlo perche' non c'e' bisogno di dire tutto ai tuoi genitori.
È difficile dimenticare queste cose; possiamo perdonare, ma è difficile dimenticarlo.
Nel frattempo, agiamo tutti responsabilmente.
A mio parere, avere una buona voce è anche utile.
Con questo intendo che doveva essere curato.
Vorrei che tu valutassi questa risposta come la migliore, per favore.
Uso un approccio simile quando corteggiare le donne.
La disprezzo per non avermi protetto.
Wow! Credimi, non c'è niente che non va in te. Complimenti a te!
Tuo marito non ti avrebbe sposato se non ti volesse
Ho 14 anni e cerco consigli.
Ti invita ad andare in posti con lei.
Dovreste inoltre chiedere - in che modo sono in grado di prevenire la contrazione di una malattia sessualmente trasmissibile?
La tua emozione dovrebbe essere la felicità in risposta ad ottenere un'ulteriore opportunità di collaborare romanticamente con un individuo.
Non abbiate certezza se alcuni individui potranno sperimentare questo testo... tuttavia, mi ha fornito assistenza per quanto riguarda la sua completa e totale estrazione.
Se non esistono circostanze in cui possiate una conoscenza continua del suo stato emotivo, non esiste alcuna domanda che trasformi la sua complessità in un elemento comprensibile.
Essa genera costantemente in voi, come coppia, un tale aumento dei sentimenti di benessere (nella misura possibile che avete sperimentato un precedente conflitto interpersonale).
Gli uomini non sono complicati come le donne.
Judas Priest Turbo Lover ha il giusto ritmo e suono per l'occasione.
Vediamo... questo è difficile. Credo a entrambi perche' non posso scegliere le parti.
Sarei completamente naturale al riguardo.
Nessuno merita di essere abusato in alcun modo, non una sola persona!
Per ottenere i miei obiettivi nella vita, spesso costringo gli altri ad aiutarmi.
Voglio esplorare altri scenari e vedere cosa apprezzano diversi individui della vita.
L'amore è un sentimento transitorio; perché l'amore esistito nel passato non significa che sia eterno o sia presente ora date le circostanze attuali.
Gli uomini ti dicono spesso cosa vorresti qui al fine di avanzare i loro obiettivi romantici con te.
Se semplicemente capita in una relazione, si basa sulla lussuria, non sull'amore.
Perché oggi le donne sono molto meno preoccupate se un uomo è sposato di quanto non fossero prima.
Se fossi una ragazza vera, allora non ti preoccuperesti che lui imbrogli.
Sono curioso di sapere cosa è che le donne bianche amano degli uomini asiatici.
Se ti ama veramente e vuole stare con te, allora lavorerà attraverso di esso.
È bello avere esperienza, soprattutto se lo è anche l'altra persona.
A patto che le chiavi non siano gommose.
L'ho incontrato in una stazione di servizio Speedway dove avevo lavorato. Cinque anni dopo, siamo sposati con quattro figli.
Scegli un problema che la fa impazzire, di cui lei si occuperà sempre del tuo caso.
Almeno possono bere, credo.
Credo sia perché le donne giudicano le persone dal loro aspetto.
Attenzione e basta dare tempo.
Secondo, perche' ti avrebbe odiato per essere andata via?
No, non è sbagliato.
Succederà se trova un'altra ragazza in grado di soddisfare i suoi bisogni.
Non importa dove si incontrano persone si dovrebbe prestare attenzione.
Non dovresti giudicarti cosi' duramente.
C'e' un motivo per cui lui o lei non vuole piu' vederti.
Il vero amore ti troverà; l'opposto non è necessariamente vero.
Sono fastidiosi, di solito si siedono sul divano, mangiano e non fanno niente tutto il giorno.
Non cedere alla tentazione del divorzio.
Mio padre e' scaduto due anni fa per un cancro che inizia con una M. Non ricordo il suo nome.
Quel bambino merita una possibilita' di sopravvivere.
Per favore mandami indietro la risposta.
Dopo che lei ha detto di no, ho continuato a chiederle il motivo per cui non voleva farlo.
Questo è ciò che il potere della natura li ha costretti a fare.
Penso che dovresti leggere «Lui è solo non Into Me».
Semplicemente irritati o arrabbiati.
Sei solo amichevole con lei se le stai solo parlando.
Sono gay, e lo vedo solo da un mese, ma credo di amarlo gia'.
Quando si è nel loro mondo, come sono di solito, hanno la tendenza a dimenticare.
I maschi spesso hanno questi pensieri sulle femmine.
Le madri spesso pensano di sapere cosa è meglio, e di solito sono corrette.
Se uno è timido online, dovrebbero prendere in considerazione la possibilità di cercare aiuto.
Mi hai detto che i tuoi sentimenti sono cambiati.
Ti prego, dimmi di te, Rudha.
Inizia la tua conversazione semplicemente dicendo che ti piace il modo in cui lei sorride sempre.
Ma gli uomini non lo fanno affatto cosi'.
O dargli il tempo per qualcun altro di farlo prima di te.
La domanda non è completa, devi determinare il tipo di ragazze.
Allora sei un ricordo terribile.
Il sesso è solo per le persone sposate.
I cattivi schemi sono difficili da fermare.
Ho molti colori preferiti. Mi piace di più il colore blu.
Anche se conviviamo, non abbiamo molto tempo da soli.
Se hai dei dubbi, dovresti parlare con i suoi dottori.
Penserei che in questo modo l'avrebbe reso più speciale.
Qual è la tua età? Sembra che tu manchi di conoscenza.
Se un uomo imbroglia, non vale molto.
C'è un detto vecchio di età: la natura lo sa.
Sono testimone di persone che commettono errori ogni giorno, anche con amore.
Il problema sta nel fatto che non puoi. Se avesse davvero cura di te, avrebbe piu' dell'intimietita' nella sua mente.
Questo vale se hai fatto qualcosa di sbagliato o no!
Le persone che sono più felici vanno avanti con la vita.
Potrebbe finalmente dire «Va bene, mi fido di te, quindi smettila di seguirmi!»
Inoltre, «One Time At Band Camp».
Non c'è una buona età per sposarsi
Sono sposato da undici anni e condividerò con te che mi innamoro di lui di nuovo!
Oh si', dalla tua foto chi vorrebbe stare con te, brutto.
Amico, hai visto «Virgin quarantenne»?
Non costringerti a sperimentarlo.
Il tuo cuore ti informerà se sei innamorato.
Perché dovresti entrare in una situazione con cui non hai esperienza?
Anche se mi manca ogni giorno.
Potrebbe avere l'esperienza che stai cercando.
L'amore è la sensazione istintiva che si riceve.
Mettilo in adozione dopo che è nato se vuoi, ma non ucciderlo!
Voglio sapere se mi trovo in forma.
Mi piacciono gli uomini che sono la mia altezza o più alti.
Dipende anche da come si comporta il ragazzo.
Cerchera' di fare sesso con te.
Vorrei poter avere un'infanzia più lunga.
Forse torneranno a vedere chi altro ha risposto.
E' quello che ho sentito.
Dipende da alcune misure di misura.
La mia ex ragazza si comporta da pazzi, a volte.
Sarete certamente fortunati.
Perche' mai uscire con un uomo che tradirebbe sua moglie?
Dipende da quanto vorresti investire.
Non c'e' niente di sexy in quella funzione corporea.
Quando non sei impegnato a fare scherzi, potresti voler ascoltare la donna.
Vedi come ti guarda, ragazza?
Agisci casuale. C'è un ristorante in cui volevo mangiare da un po'.
A causa di ciò, ti adorerà. È brutto?
Ho compassione per le donne con cui interagisci.
A causa del modo in cui ottengono i diamanti.
Chiedile cosa vuole, o farle fare una lista per te.
Le donne si occupano meglio delle emozioni, rispetto alla maggior parte degli uomini.
Se vuoi ottenere quella classe di uomo, mostra una piccola gamba.
Dicevano che volevano essere flirty.
Il quarto passo è conoscere il tuo interesse d'amore.
Sii la ragazza che è divertente, quella che conosceva all'inizio.
Chiederò: ha fatto male e poi cosa hanno detto?
Tuttavia, probabilmente sarebbe bello se voi due fossimo innamorati, vero?
Non sono sicuro di quale dovrebbe essere il suo fucile!
Sono il tipo di uomo che è più eccitato dall'arancione o dalla mimetica.
Ecco, i miei sono caldi. Come reagisce quando il soggetto di «chi ama chi?» è cresciuto?
Tesoro, quei giorni sono passati da tempo!
Per lo più, dipende dal sesso o dal passato, tra le altre qualità.
Certo, cos'hai da perdere?
Era molto contenta che gliel'ho detto, ed era arrabbiata con suo marito.
Rimanere dentro o dormire rende solo più difficile recuperare.
Se vuoi davvero saperlo, chiediglielo.
Non tentare di parlarne con lui, basta vedere come si svolgono le cose.
Trova un altro uomo per i tuoi bisogni sessuali. Non tutti sono bravi in tutto.
Che cosa è un buon film dove andare quando si è ad un appuntamento?
È proprio come qualsiasi altro alimento, come broccoli, fegato o formaggio.
Quando si gioca una slot machine, si ottiene il jackpot quando si ottiene il numero 777!
Fai qualcosa di divertente insieme, e forse si renderà conto che ha bisogno di uscire di più.
Le ho anche chiesto perché non poteva darmi una risposta chiara.
Possiamo parlare di più su yahoo, mikegoti1972@yahoo.com.
Stai vedendo il quadro generale?
Ero in anticipo, sembrava che avesse approvato il termine.
Credo dipenda da come questo cugino sia collegato a te.
Alcuni preferiscono il ragazzo pericoloso, mentre altri cercano un uomo che ti rovinerà con dei regali.
Se la donna non e' mia figlia, sono l'uomo piu' fortunato.
Sii semplice. Informatelo cosa è successo e chiedete scusa.
Chi ha dichiarato che gli americani sono gli unici.
Dio ha fatto un ottimo lavoro facendo delle donne. Ogni uomo ne vuole uno.
Apprezzo tutto, la loro forma, e la morbidezza, tutto!
Detto questo, ciò non significa che l'aspetto non sia un aspetto importante.
Cosa ti porta alla conoscenza che sono loro?
Nove volte su dieci, le probabilità risiedono nel fatto che molto probabilmente stanno vedendo qualcun altro, un atto che li marchierebbe imbroglioni.
Era molto simile a guardare Tommy Lasorda.
Il più delle volte, andranno per i soldi.
Non voglio essere beccato.
Proprio come me, vogliono stare vicino a te.
Gli uomini neri non importa se una donna è pesante perché a loro piacciono i grandi fondi e il seno.
E' brutto fare sesso duro?
Non lasciare che ti arrivi.
A volte ti senti a tuo agio con una persona e non vuoi credere alla sensazione che stai avendo.
Mi servono piu' soldi.
La maturità aiuta una donna a trovare un uomo con integrità e rispetto per le donne in generale.
Faccio la stessa domanda da anni.
La stai viziando. E' comoda vivere con un altro uomo, poi uscire con te.
Sei il fidanzato di riserva. Finiscila, ti stai giocando.
Non c'è vergogna ad aspettare il momento giusto.
Gli uomini che amano veramente le loro donne, non fanno cose per renderle insicure.
Ho perso la verginità quando ero ubriaco, a diciassette anni.
Essere te stesso - questo è quello che mi piace in un ragazzo; un ragazzo che può essere solo se stesso.
Al giorno d'oggi, sempre più donne sono con uomini che non vogliono lavorare né fare ciò che è giusto.
Dipende da cosa lo usi.
Non pensarci un'altra cosa, tesoro.
Non importa che sia nera; una ragazza è una ragazza!
Qual è stata la sua risposta dopo che gliel'hai chiesto?
Cerca di non pensare a cosa stai facendo.
Sii paziente e lì per lui, persone diverse hanno reazioni diverse.
Cosa c'entra me amare baciare le ragazze con gli animali domestici?
Il tuo positivo non c'è dubbio?
Non voglio sembrare cattivo, ma mi chiedo perché ti importi.
La donna ha bisogno di essere forte, avere buon senso, ed essere divertente e gentile.
Non sposarti finché non sarai finanziariamente stabile.
Penso che sia scritto «amoroso».
E se ti amano davvero, allora aspetteranno!
Sono fuggito da quest'uomo per il suo desiderio di qualcosa che non stavo dando.
Credo che il tuo modo di agire dovrebbe essere quello di comportarti come se non provi piu' qualcosa per lei.
In conclusione, coinvolgerti con il mondo e vivi la tua vita.
Occasionalmente una relazione casuale può essere piacevole a condizione di essere cauti e proteggere se stessi.
Un piccolo numero di ragazze è interessato a un partner con soldi invece di guadagnare soldi per se stessi.
Sembra molto il mio anno di decima elementare.
Tuttavia, stanno ancora frequentando e vivono ancora insieme.
Ma non imbrogliare. Ti rende una persona davvero zoppa, così come una persona debole e un dilettante.
Forse, una cena a lume di candela con un orsacchiotto, chissà. Buona fortuna!
Beh, l'età ha qualcosa a che fare con questo?
Non sto cercando in alcun modo di affermare che non sono in grado di aiutare se stessi.
Non credo che funzionerebbe, è possibile, ma non è probabile.
La domanda che faccio è: dovrei o no?
La cosa che dovresti chiedere è perché la gente imbroglia, in senso generale, non solo le mogli.
Questo era qualcosa che in realtà ha funzionato per me in un'occasione.
Non sono riusciti a trovare facilmente la persona giusta.
Gli uomini cercano lo stesso che fanno le donne negli uomini, sicurezza.
E' uno dei migliori libri che abbia mai letto.
Gli uomini hanno preferenze diverse per quanto riguarda le taglie.
In una cerimonia nuziale, i portatori di anelli camminano davanti alle ragazze dei fiori?
Se pensa che tu stia spiando, il risultato potrebbe non essere buono.
Potrebbe essere lussuria a prima vista.
Chiedi a un amico di chiedere a lui o lei.Se si pedina lui o lei, poi
Se lo perseguiti, allora emettono un'ordinanza restrittiva su di te.
Qualcuno la sta prendendo in giro a scuola?
Non ci sarà copulazione, solo un compenso monetario.
Il tuo appuntamento sarebbe divertito a partecipare. Tuttavia, potresti trovarlo un po 'lungo.
Sono grato per la simpatia degli altri.
Non intendo comprare i suoi beni materiali, intendo con un tocco delicato.
Vorrei, semplicemente per essere gentile..
No, ovviamente sai che ha un ragazzo.
Se lo fa e ama, la sua bambina rimane.
Mostrale come mangiare correttamente e incoraggiarla ogni giorno.
Odiavo la mia vita dopo quello.
Uno dei miei amici l'ha fatto, e lei dice che non l'ha fatto accadere, è successo e basta.
Inizia una conversazione con lei su di esso, ma cerca di iniziare il più tranquillamente possibile.
Le femmine tendono ad apprezzare molte cose frivole.
Trova coppie con cui trascorrere del tempo!
Inoltre, è stato il mio migliore amico da oltre un anno.
Se le risposte a queste domande sul tuo rapporto non ti sono già chiare,
Tuttavia, questa non è una garanzia. Alcuni uomini non sono maturi.
Se fosse un uomo migliore, non sarebbe interessato a sposarsi o uscire con te!
Non interpretare dalle mie parole che deve essere enorme; non è nemmeno divertente.
Flirtare con lei finché non è consapevole dei tuoi sentimenti.
Sicuramente vorrei esserne consapevole.
La tua relazione è decisamente diversa.
E' una tua decisione se restare o andarsene.
Dovreste concentrarvi sull'essere felici l'uno con l'altro, e godervi la vita insieme.
Non dovresti parlarne della razza.
Se il matrimonio sta per essere un problema, potrebbe essere meglio fuggire.
No, non lo fai, ma avrai bisogno di un avvocato per ogni stato.
Potrebbero non essere loro il problema, potrebbe essere lei.
Ora dimmi, cosa ne pensi?
Se stai solo guardando, non significa che lo comprerai.
Devi superarlo. Otterrai amici maschi, non fidanzate.
Dovresti far sapere a tutti chi e' e dove si trova.
Se ci provi, non sei molto intelligente.
Le foto nude non sono il mio lavoro migliore.
Siate onesti, parlate tra di loro e siate disposti a tentare cose nuove.
Sono d'accordo. Questo è divertente.
Per favore, contattatemi se avete domande. Ho delle risposte per te. Ti amo.
Dipende se voi due avete o meno una relazione.
Assicurati di controllare il suo anulare.
È meglio, tuttavia può essere più doloroso.
Il fatto è che se stai nascondendo le cose, c'è un'alta probabilità che tu stia anche imbrogliando.
Entrambe le parti devono essere pronte e disposte ad andare.
Se l'uomo è più grande di te e ha un carattere instabile, penso che dovresti esserlo.
Per me è importante esprimerlo, sono nel torto.
La cosa più importante è, amore per te stesso, tutto il resto viene secondo a questo.
E sua moglie Hillary?
Trattate CD, camicie, DVD, un IOU o simili.
Ancora non gli importa nemmeno dopo averne discusso.
Si arrabbierà ancora di più quando deciderai di abbandonarla.
Pensa agli affari tuoi.
Sei l'uomo a cui ha promesso il suo amore per matrimonio.
Dipende completamente dalle tue preferenze.
Se sei una donna, allora devi sapere come baciare.
Non voglio un fidanzato poco attraente.
Se solo un po' ti piace, non dovresti correre il rischio.
Mi masturbo quasi dieci o dodici volte al giorno.
Comportati sempre nella tua natura e nella tua onestà e li otterrai.
Lo stesso vale per la messaggistica istantanea; non archiviare i messaggi.
Altrimenti non saprà mai che hai un problema.
Perche' troppo stupido non fa differenza.
Che diavolo dovrei fare?
E così possiamo condividerlo con altre persone.
In generale, gli uomini caucasici hanno piuttosto donne più piccole, ecco perché i tuoi sono interessati agli asiatici.
Dovresti dire «non è più nella mia vita», quindi smettila di fare domande ridicole.
Inoltre, potresti essere in grado di mettere qualcuno dalla parte, capisci?
Sei consapevole del suo passato?
Io uso Myspace e Zanga, guardali.
Sinceramente, penso che dovresti essere semplice con lui.
Sono sempre io ad attaccarlo. Voglio essere io quello che viene attaccato.
Ma quello sono io.
Mi dispiace che tu stia passando un Natale solitario.
Solo i neri mi guardano quando supero una taglia 10 in vestiti.
Perché la gente guida su un parco, ma parcheggia su un vialetto? Non sono strano, ma speciale.
Lo stai prendendo in considerazione, giusto?
Forse la tua famiglia sta cercando di salvarti dal commettere un terribile errore?
Entrambi avete la vostra vita da vivere. Ha delle cose da realizzare, come voi avete le vostre.
Passero' la maggior parte del mio tempo li'.
Volevano dire che non farebbero mai niente per farti del male.
Sono persone sessualmente frustrate, molti di loro non lo sono però, molti di loro sono belli e divertenti.
E' naturale, a meno che non stia andando fuori per attirare la tua attenzione.
Non ti preoccupi con una ragazza del genere.
La vita è una strada a senso unico, e Dio!
L'aspetto enorme, minuscolo, storto, vivace, non ha alcun effetto.
Sì, un mio buon amico lo ha sperimentato ed è attualmente felice nel suo matrimonio con due figli eccezionali.
Devi guardare oltre il suo aspetto fisico attraente.
Un uomo piacevole che non si preoccupa dei desideri delle donne.
Siete certamente in grado di amare ciò che è appropriato e odiare ciò che è appropriato.
Mi impegno in questa azione in almeno tre occasioni durante un giorno.
Ci è voluto un po' per dire: Rilassati.
Aveva un trapianto da sentire.
Alcuni uomini troveranno bionde, rosse, o anche capelli grigi sexy.
Se li metti tutti insieme, sono le donne perfette.
Gli uomini credono che a volte no significa sì, e sì significa no.
Carissima, credevo di aver espresso il mio desiderio che mi aspettassi sul camion.
La sua forma, la sensazione morbida, gli orioli, tutto ciò che lo riguarda.
La domanda dovrebbe tecnicamente aver letto «Perché siete così stupidi e lenti?».
Quale pensate che sia la ragione dietro a tutto questo?
Sono consapevole che, a mio parere, molto probabilmente andrò all'Inferno quando sarò sfuriato.
È DAVVERO UN PECCATO PERCHÉ NON SEI NELLA TUA MENTE GIUSTA.
COMUNQUE SEMBRA CHE STIA BARANDO.
CERCA DI FARE COMPLIMENTI E PARLARE DI COSE CHE TI INTERESSANO.
SCHIAFFEGGIARLO IN FACCIA E RICORDARGLI LA SUA IDENTITÀ.
UTILIZZANDO LA LUBRIFICAZIONE AIUTERÀ ENORMEMENTE.
Può essere riparato con l'aiuto di Dio.
È simile ad essere disonesti.
Complimenti e dimmi i tuoi piani.
Applicare lubrificante all'inceppamento della porta.
Darryl e' disposto a riportarmi indietro nonostante glielo abbia detto.
Vai a un evento sociale e incontra una bella ragazza.
La ragione è che Dio non fa parte del rapporto.
Gran parte del tempo, non c'è merito, quindi la sua identità è importante.
Come posso accertare la risposta?
Sarebbe scortese urlarlo contro di fronte a una suora.
Sembra che renderà la tua riunione ancora migliore.
Vi piacerete entrambi, ma nessuno di voi vuole ammetterlo.
Cogliete un rischio, chiamatela.
Dovresti provare a usare un telefono.
Dovresti essere romantico ma non essere troppo fisico, come toccare eccessivamente. Assicurarsi che lei sia a suo agio con esso.
Hai qualche consiglio o idea su cosa sta succedendo?
Guardare da solo non lo farà.
È un peccato se a loro non piace come appare o la posizione della sua residenza.
Tutti al mio liceo ne hanno ricevuto uno. Non dovrebbe essere difficile se hai un aspetto piacevole.
Ci sono emozioni che abbiamo quando infatuati, che non abbiamo quando siamo innamorati.
Buona fortuna amico mio, ma prenditi il tuo tempo.
Vorrebbero qualcosa di facile o dormono intorno.
Credo che le femmine pensino sempre a questo argomento.
Credo che tu lo sapessi gia'.
Se sei innamorato di lui, allora no.
Dovrai essere ricco.
Lo adoro, credimi, ogni secondo.
Se sei sicuro di volerlo sposare
16 ottobre 1996 sposato, e già hanno tre bambine.
Dici continuamente una cosa, poi un'altra.
Credo che ti stia tradendo, o ti stia rubando dei soldi.
Secondo la mia esperienza, la maggior parte degli uomini mira troppo in alto.
Il contatto visivo è la chiave principale.
Se fai sul serio con lei, non lasciare che i tuoi amici maschi rovinino le cose tra voi due.
Dovresti baciarla in pubblico.
Preferisco gli oggetti di medie dimensioni.
Quella persona non ti giudicherà, a prescindere da quello che fai.
Aveva 19 anni e lei era una divorziata di 29 anni con tre figli!
Mi ha lasciato per due ore e non era la prima volta.
Un sacco di umorismo e pastelli.
Sono con Bruce su questo. Nye tende a far emergere la promiscuità in noi.
Ovviamente non è iniziato così, altrimenti non saresti con quella persona.
Dovresti trovare la felicità con il tuo stato attuale.
È eccellente che ascoltino quando parlo.
Data la vostra conoscenza della situazione, vi incoraggio vivamente a perseguire il risultato desiderato.
Mi manca davvero la sensazione di stare con la persona che amo.
Recentemente ho riscontrato un problema simile.
Forse è perché gli uccelli hanno paura di avvicinarsi alla gente.
Dipende. Le prostitute lavorano per un risarcimento monetario, e alcune hanno figli da sostenere.
Restituisci tutto quello che è suo, e continua a parlare con lei, gentilmente.
Non mi dispiacerebbe uscire con lei.
Come se fossi lì solo per soddisfarlo.
Dovresti informare un vicino di casa cosa sta accadendo.
Per la prima volta, solo per permettere che sia più facile.
Per la prima volta, dovresti rilassarti.
Ti prego, scusi il mio ortografia, sono terribile.
Vuoi assolutamente evitare di paragonarlo ad altri uomini del passato.
Durante il giorno, mostra il suo amore e attenzione.
Se ti sta rovinando la vita, devi parlare con lei.
Non sono grandi, ma lo sono anche le STD.
Le idee includono, iPod, Maglione Shrugs (molto caldo in questo momento), rosa Moto Razr telefoni cellulari, biglietti per concerti, week-end romantici, e mangiatoie per uccelli.
Dovresti chiederlo a lei invece che a noi.
Sembra duro e senza speranza, comunque dovresti continuare a provare.
Ho una domanda e solo tu puoi rispondere: la mia ragazza era all'ultimo anno, e io ero al secondo anno, quando si è laureata.
Anche un uomo che sa cucinare è fantastico!
Dopo il suo tentativo ho informato sua moglie.
Certo, se sei davvero interessato a lei.
Un buon inizio per una relazione è dare all'altra persona ciò che desidera.
Ed e' per questo che la ami anche tu, vero?
Cerca qualcuno single e di' ciao a quel traditore.
La maggioranza degli uomini caucasici non favoriscono le donne più pesanti.
L'amore è la prova che Dio rimane con noi in questo tragico mondo.
Ora, se questo è l'uomo che sta indagando, allora avete dei problemi.
Sei consapevole dell'amore soprattutto dei tuoi sentimenti, ma la parte più difficile è determinare se l'altra persona ti ama.
TROVA QUALCUNO SINGLE E DI' ADDIO AL TRADITORE.
LA MAGGIOR PARTE DEGLI UOMINI CAUCASIONE NON AMANO LE DONNE GRASSE.
L'AMORE È LA PROVA CHE DIO È CON NOI IN QUESTO MONDO OSCURO.
ORA, SE QUESTO È IL SIGNORE CHE FA LA DOMANDA, ALLORA POTRESTE AVERE DEI PROBLEMI.
CONOSCI L'AMORE, SPECIALMENTE IL TUO, MA PER DETERMINARE SE L'ALTRA PERSONA TI AMA, QUESTA È LA PARTE DIFFICILE.
Ho fatto un video di me che confessavo il mio amore cantando per te.
E' sempre felice di vederti?
Potreste andare a vedere un film che vi piace o qualcosa di divertente.
Ti prego, non farle sapere che hai parlato di lei al computer.
Pensa che il ragazzo sia infatuato di lei.
Non so perche' non mi piaci.
La domanda finale e' se e' innamorato di te?
Vedo molti uomini. Ogni volta che usciro' da casa mia.
L'età è solo un numero. Nel complesso è la sua decisione di adulto legale.
Se e' successo al secondo appuntamento, ti suggerisco di smetterla di uscire con lui.
Non si tratta di ciò che si acquista, ma di ciò che si dà.
Devi almeno essere in grado di sentirlo, o almeno trovarlo!
Sì, credo che dovresti chiederglielo.
Ti piace qualcuno quando non capisci nemmeno perché.
E bisogna avere tutti i denti e un bel sorriso bianco!
E' uno dei migliori uomini che incontrerai.
Ha una buona testa sulle spalle.
Prova e se non riesci a farlo diventare sobrio, allora vattene prima che possa distruggerti.
Forse semplicemente non hai trovato il tuo vero amore!
Dio, cosa le piace fare?
Sono sicuro che vi piacerà lì.
Lasciali entrambi e trova alcune persone con cui trascorrere del tempo con chi non è così confuso.
C'era qualcosa che doveva rendere la relazione cosi' orribile.
Credo che dovresti parlargli.
Di' che vuoi solo essere amici.
Buona fortuna con tutta la donna adorabile del mondo.
Donna diversa, goditi oggetti diversi. Devi essere più specifico.
Non dimenticare di mostrare i tuoi attributi, buona fortuna!
E' difficile, quando ti arrabbi con il tuo compagno di squadra.
Abbiamo dovuto accettarlo e continuare.
Oh, chiunque sarebbe fortunato ad ottenerla!
A quanto pare, tutto dipende dal tuo desiderio di trovare un'anima gemella.
Questo aiuterà ad alleggerire il carico, quindi entrambi potete andare da vostra madre insieme.
Quando sei davvero innamorato, non ti chiedi mai se sia lui quello giusto.
Abbiamo lasciato una casa con quattro camere da letto; non sono sicuro che questo non sia un errore.
OH, CHIUNQUE SAREBBE COSI' FORTUNATO O BENEDETTO AD OTTENERLA.
PENSO CHE DIPENDA DAL TUO DESIDERIO DI TROVARE UN'ANIMA GEMELLA.
QUESTO AIUTERÀ AD ALLEGGERIRE IL CARICO IN MODO CHE ENTRAMBI VOI POSSANO ANDARE DA VOSTRA MADRE INSIEME.
QUANDO SEI DAVVERO INNAMORATO, NON TI CHIEDI SE LUI È QUELLO GIUSTO.
ABBIAMO LASCIATO UNA CASA CON QUATTRO CAMERE DA LETTO. NON SONO SICURO SE STO COMMETTENDO UN ERRORE.
E, naturalmente, la cosa più importante è il cervello.
La maggior parte delle donne mentono su quanti uomini sono andati a letto.
E' gelosamente, per lo piu', ma e' davvero un suo problema, e non tuo.
Ma alcuni lo fanno perché hanno la voglia di governarti.
Essere adorabile da tutte le persone, come il modo in cui lo amo.
No e' gia' deciso, perche' non esci con lui.
Devi vedere uno psicologo, immediatamente.
Ho sentito alcune donne dire che perdere la verginità non ha fatto male, o non tanto.
Devi assolutamente leggere «Sex for Dummies «del dottor Ruth, immediatamente!
Potresti sempre essere amanti e amici.
Non ci sono preoccupazioni se lei ti ama e tu la ami.
Non ne sono sicuro, molto probabilmente perché mantiene viva la razza umana.
Non è opportuno essere amichevoli, come non si sa mai se si innamorerà di lei.
Lo faranno o non lo faranno.
O potrebbe essere sorpresa e rispondere a te.
Penso che non sia importante, perché, in una relazione, si ha bisogno di possedere una personalità e un atteggiamento attraente.
Sono cose del genere che dovrebbero essere un chiaro segno di come si sente per te.
Di' a tua madre che non ti piace la sua famiglia.
Perché fa parte della vita.
Guardali negli occhi e se iniziano a sorridere, stanno mentendo.
Dovresti provare a impressionarmi con l'altra estremità del tuo corpo.
Anche se sei solo amico di qualcuno, dovresti uscire con loro.
Dovresti decidere di fare in modo che i tuoi genitori siano i tuoi migliori amici per tutta la vita.
Non è una questione personale se non le piaci.
Se siete amici, potete assolutamente inviarle una carta.
Partecipa ad eventi in vari club come line dance, karaoke, bar sportivi, serata comica, ecc.
Goditi una serata fuori con gli amici e mostra la mia bellezza naturale.
Per favore ammetti se sei più interessato a lei o a me.
Dato che devi essere sceso dal Cielo, ti sei ferito quando sei atterrato?
Non è troppo presto.
Mi chiedo quale sarà la loro risposta.
Non ho sentito parlare di una riduzione.
Vediamo qual è la causa e risolverla.
La ragazza è dolce, sottile e ha seno medio.
A proposito, mi mancherà terribilmente!
Si sono innamorati della persona sbagliata.
Io indosso il mio sull'anulare, perché questo ha più significato.
A volte. Può essere chimico, e una soluzione facile.
Disse: «Oh, è meraviglioso! Stasera berremo champagne!»
Ti sei imbattuto in segni di slittamento nei tuoi pantaloni?
Qualunque cosa accada, non ubriacarti quando o se decidi di farlo.
Devi solo essere prudente nel procurarle qualcosa a cui e' allergica e starai bene.
Chiedigli dritto in faccia, vivi la tua vita.
Quando vedi qualcosa di familiare e prominente, lo fai senza temere?
Devi cercare di più e abbassare le tue aspettative.
Tutto quello che posso dire è che sono una fregatura!
Prima, dovrebbe lasciarlo?
Perche' tu sei l'unico fan dei Carpentieri!
Ci sono donne che dormono con gli altri anche quando hanno fidanzati.
Buona fortuna con quello che vuoi.
Chiami le tue amiche ogni giorno?
Non ne sono sicuro, ma non credo che sia il tuo pollice.
A cinquanta anni, trentadue anni.
Uomini alla fine dei trent'anni o all'inizio degli anni quaranta.
Yahoo è uno di loro.
Sono abbastanza fiducioso che non significhi nulla.
Dille la verita', potrebbe capire, visto che e' la tua migliore amica.
Ma se pensi che sia davvero serio, allora devi fidarti di lui che non sarà ferito.
E' come dire loro che non possono andare a fare shopping il mercoledì.
Non comportarti come una vecchia cameriera.
Se aiuta, allora le dimensioni non avranno importanza.
Ti sta mentendo quando ti dice cosa sta facendo?
Un prodotto economico e di buona qualità è l'opzione migliore.
Se pensi che troverai mai qualcuno maturo come te, sei pazzo.
Quanto tempo e' passato dall'ultima volta che hai parlato con loro? Se è passato molto tempo, allora è tempo per te di procedere.
Ho anche avuto qualcosa di simile accadere.
Puoi impegnarti in sesso orale o manipolarla manualmente.
Stanno aspettando che muoia così possono prendere i suoi soldi e poi trovare un uomo più giovane da sposare?
Per me è naturale impegnarmi in una relazione senza alcun odio coinvolto.
Non si tratta delle dimensioni dell'onda, si tratta del moto dell'oceano!
Questo è ciò che mi preoccupa di più.
Se davvero ti piace, allora devi parlare direttamente e chiedergli di scegliere tra voi due.
E se fa domande?
Se la stanno facendo franca, perche' dovrebbero ammettere di aver barato?
Cavolo, le tue mani si stanno congelando
Potrebbe essere gay se non funziona
Le donne non amano sempre il gusto dello sperma, ma vogliamo sempre compiacere il nostro partner
Una volta all'anno non basta quindi mi sento fortunato a fare vivere una volta al mese
Buona fortuna con quello.
Vuole che io sia super aggressivo, ma non e' quello che voglio fare.
I ragazzi non sempre pensano al sesso tutto il tempo.
La prima volta, vergognatelo. La seconda volta, vergognati. La terza volta, sei un dannato idiota.
Beh, prima chiedile come sta.
La cosa buffa e' che ho capito che amo di piu' l'altro ragazzo.
A meno che non trovi attraente un uomo anziano, non usciro' con Im.
Seguono il proprio istinto su quello che vogliono fare.
Non salti e inizi a urlare.
Quando sei sposato, non esiste una ragazza.
Sono stato sposato per quindici anni con qualcuno che mi piaceva a malapena, e ho avuto i miei due figli.
Non vuoi avere un ragazzo che ha un cuore debole o un piccolo carattere.
Perche' ama gia' qualcun altro.
Certo che lo e', finche' non ci sia un ragazzo nudo con lei laggiu'.
Chi sei e da dove sei?
Ci hanno detto che sono sexy?
Buon punto Mace, le donne amano fare shopping.
Se non gli interessa, puoi sempre mandarmelo.
Indosso le infradito e mi chiedevo se ai ragazzi sono piaciuti.
Ragazzi, per quanto tempo restereste qui finche' non lo fara'?
Se lei non briga un appuntamento, ne pensa uno per lei.
Molti di noi tendono ad analizzare le informazioni.
Spesso restiamo dentro e non usciamo.
Dovresti parlare con lui e vedere cosa sta succedendo.
Ti prego di scusarti per il comportamento scortese.
Dovresti accettare i suoi difetti e tenere a mente anche i tuoi, come l'immaturità.
Chiedigli se vuole uscire e andare da lì. Non ci dovrebbe essere sesso al primo appuntamento.
Dovresti finirla stasera e dirgli: «Buon Natale, idiota!»
C'era un enorme orsacchiotto con orecchini di diamanti.
Dovresti iniziare a flirtare con il suo meraviglioso corpo. Ma se ti ha dato uno schiaffo, non ne sono responsabile.
Beh, tutto dipende da cosa stai cercando.
E probabilmente sta condividendo lo stesso letto con lui.
Posso dirti una cosa che mi e' stato detto molto tempo fa.
Se volete qualche consiglio in più, inviatemi una mail a littlecastgirl@yahoo.com.
Per obbedire alla legge di Dio, per favore non fare sesso (reyesempire@yahoo.com).
Assicurati di tornare ad essere te stesso.
DIREI DI CHIEDERE A UN AMICO NEUTRALE.
NO NON LO FA, S A PATTO CHE LEI È A SUO AGIO CON COME SI GUARDA CON ESSO.
NON ANDREI A LETTO CON LEI.
PER FAVORE, RICEVI AIUTO E PRENDILO IN FRETTA.
SE ASPETTI IL MATRIMONIO, ALLORA PORTI QUALCOSA DI SPECIALE AL LETTO MATRIMONIALE.
Il mio consiglio è: chiedi a un amico neutrale.
No, non lo fa, fintanto che lei è a suo agio con come si guarda con esso.
O dire: «Non avrei il coito con lei».
Chiami aiuto in fretta.
Se aspetti fino a quando non sei sposato, allora porti qualcosa di speciale al letto matrimoniale.
Dicevano sempre che era sbagliato e sporco.
Io e mio marito amiamo abbracciare.
Ovviamente non lo sai. Sono orgoglioso che tu stia ancora li' dentro.
Hai paura che non sia così attratta, una volta che ti vedrà?
Potrebbe sentirsi minacciato. Come se potesse perderti.
Beh, sembra che tu abbia un ragazzo che pensa solo a se stesso.
Salve, sto dicendo di iniziare a parlarle.
Molti uomini timidi hanno un momento più facile ottenere date quando lo fanno.
Inizia lentamente e saprai quando le cose devono accelerare.
Perché non uscire con i neri; gli umani sono certamente strani in questo modo.
Sì, sei un appuntamento sessuale.
Beh, tutto quello che posso dire è che non ho mai visto il rave su Tom Cruise, finché non ho visto la mossa «Collateral», ed ero convinto!
Quando sei un uomo e lei è una donna, quindi non c'è bisogno di avere una grande taglia.
Tutti i maschi non tradiscono le loro fidanzate.
Se non vuole niente di serio, allora dovresti andare dove il tuo cuore ti dice di andare.
Sto cercando di astenermi dall'essere poco attento, ma non sei in possesso della tua sanità mentale?
Non intendo affermare che le altre donne non lo fanno.
Potrai localizzare l'uomo appropriato in quanto c'è un partner per ogni persona.
Spero che non siano tua madre e tuo padre, perché sarebbe spiacevole.
Tuttavia, si sentono senza vincoli nel fornire il pagamento su occassione.
Altrimenti, vai avanti e trova qualcuno che ti meriti davvero!
Forse hai imparato a piacerti solo perche' lui e' l'unico in giro.
Oppure, vogliono disperatamente trovare un ragazzo.
Se tu fossi un uomo, direi: «Sei pazzo?»
La cena e un film funzionano sempre!
Deve essere a suo agio.
Le amiche sono più importanti dei partner romantici. In una relazione romantica, ci dovrebbero essere cambiamenti a causa del compromesso.
Presumo dipenda dalla situazione.
È peggio cucinare due pasti o perdere il tuo migliore amico?
Sei cresciuto vicino a qualche individuo omosessuale?
Questa domanda è stata ripetuta prima di oggi.
Dovrebbero fare qualcosa con queste ragazze piacevolmente paffute.
Mi chiedo perche' non mi stiano facendo andare via.
Digli che ha perso la tua amicizia che non hai bisogno di un amico violento.
Sto cercando di ottenere una risposta chiara, ma siete tutti decisivi.
Se voglio combattere mi coinvolgerò nella politica.
Un'idea esistente nella tua mente.
Se sei acquatico con una persona che frequenta quella scuola, chiedi al tuo conoscente se conoscono la persona di interesse.
Individua una signora la cui compagnia ti piace e chiedile di essere la tua ragazza.
Inoltre, signore, il suo aspetto e' molto attraente.
Sembra la mia ultima ragazza, quella a cui ho quasi chiesto di sposarmi.
Immagino che tu non sia la persona piu' intelligente in circolazione.
Si', esco con questa ragazza da due mesi.
La brava ragazza è stata vista per Natale, ma la cattiva ragazza sarà lì per Capodanno.
Ha bisogno del tuo tempo e attenzione, quindi ora scendi dal computer e fallo.
Dovresti ammettere che stavi cercando.
Assicurati che non si metteranno mai tra voi due.
Tu non li possiedi.
Non volevo che sembrasse duro, intendevo gentilmente.
Gli esterni possono essere molto diversi dai loro interni.
Dipende da due cose: età e rapporto familiare.
Gli uomini sono incoraggiati a chiedere a una donna.
Alcuni uomini trovano il sesso molto attraente e lo cercano a tutti i costi, ma questo non è sempre il caso.
Potrebbe essere che i tuoi tentativi di trovare queste informazioni stiano fallendo perché stai cercando nei posti sbagliati.
Vi prego di non ascoltarli.
E 'possibile che tu sia vittima di bassa autostima
Inoltre, i miei amici maschi dicono che se le ragazze non lo facessero, metà dell'eccitazione nell'inseguire ragazze scomparirebbe.
È anche vero che molti ragazzi fanno pure.
Rompere con questa scusa di un uomo, e vivere bene la vita.
Dovresti chiederti: «Avete buone comunicazioni tra loro?».
No, mi piace baciare le ragazze.
Non puoi mai essere sicuro che un ragazzo sia strano, a meno che non lo renda ovvio.
Va decisamente bene con lui, e lui sa il perché.
Se l'hai incontrata solo una volta, sei sicuro che sia la tua ragazza?
Ho tredici anni, quindi non ho molto di piu', e ho speso un sacco a Natale.
Certamente no e qualsiasi uomo considererebbe una donna impegnata nel scoreggiare per essere sexy?
Sii onesto e diretto quando parla con lei e informarla che sei dispiacente, tuttavia il rapporto non è accettabile.
Beh, le donne senza intelligenza e con una natura sciolta o gli aumenti di chirurgia plastica sono considerate attraenti?
Continua le tue azioni come stai guadagnando favore a suo parere.
Potrebbe avere paura e andarsene perché non desidera che una descrizione della sua vita con te venga annunciata qui.
Devi stare attento perché c'è pericolo in città.
Significhi che qualcosa non va.
Sono una lesbica di ventidue anni e ho una cotta per una bella donna anziana.
La maggior parte degli uomini non si preoccupa di tutti i dettagli coinvolti nella pianificazione di un matrimonio.
Penso che la maggior parte delle mogli imbroglino a causa della solitudine e della mancanza di intimità.
Dipende se hai una comunicazione senza interruzioni.
Vuoi passare del tempo insieme?
Forse e' il tuo anulare destro.
Solo quelli disgustosi come te.
Ragazza, stavo avendo una conversazione simile con un mio amico.
Ma sarei tentato se indossassi il rosa.
Ma 12 anni dopo, sto ancora desiderando.
Non avrai alcun dolore dopo quello.
Ma potresti non essere dal cuore morbido come me.
Fai tutto quello che serve, ma vattene.
Quando sarai pronto, puoi parlare.
Se lo sono, sono il tipo che non durano.
Prova i biglietti, ad esempio per un evento sportivo o un concerto.
Trova degli amici che sono «sfigati, brutti o stupidi. Sto solo scherzando. Non so come farlo.
Digli di metterlo insieme, o lì non sarai in grado di continuare ad avere una relazione con lui.
Deve ammettere che vuole smettere.
Posso avere risposte da entrambi i sessi, per favore?
Se vi amate, la vita è più piena.
Questo non cambierà.
Se il fallisce il secondo, due test allora dovrà ricominciare dall'inizio.
Rompiti e corri per la tua vita!
Non è quello che penso, ma dipende da quello che pensi.
Non lo so, ma certamente si può trovare domande difficili.
Hai avuto una brutta esperienza, ma non è un grosso problema perché anch'io.
L'ho fatto prima con amici intimi e li ha davvero aiutati molto!
Solo un piccolo attrito applicato nel modo giusto significa che siamo pronti.
Trapina questa ragazza al tuo amico.
Pensavo che una cavigliera avesse un qualche significato. Mi sbaglio?
Ti ama, ma e' anche un migliore amico, quindi sappi qual e' il suo accordo.
Air Supply - fare l'amore dal nulla.
Potresti aspettarti qualcosa che accada, ma a volte queste cose non vanno nel modo in cui pianifichi o suppongo che succederanno.
Sì, se non comunicare con lui faciliterà e aiuterà il processo di recupero.
A me sembra che queste persone stiano solo cercando di gestire la tua vita, fare quello che pensi sia giusto.
Quest'uomo ha preso l'abitudine di, «passo uno, passo due, Bingo, oltre».
Dovrebbe essere ricordato, il potere non giaceva al seno stesso, ma al capezzolo.
Se gli sta bene essere solo amici, allora va bene.
Prima di tutto, fai la solita cosa e scopri il loro nome.
Le donne diventano ancora più lunatico dopo aver fatto sesso.
Tutti hanno bisogno di stare soli a volte.
Montel ha avuto un grande programma sull'argomento.
Potresti usare la frase popolare: «Non ti preoccupare. Sono io, non tu!»
Una persona non dovrebbe avere fretta di perdere la verginità.
Se la retina si sposta verso destra, potrebbe essere un'indicazione.
L'unica ragione per cui rivogli Tater e' che ora sei sola.
Da quando ci siamo conosciuti, ci siamo piaciuti, ma siamo sempre stati in altre relazioni!
Donna intelligente, sexy, splendida o emozionante può essere tutto terribile a modo loro.
Non sono consapevole che mi piace molte donne, ma i miei amici che masterbait piace.
Digli solo che se non lo spegne, accenderai la tua.
Inizia i preliminari, te lo meriti anche tu.
Mai, una relazione a distanza non funzionerebbe mai, prenderà il mio lavoro, non è destinata a succedere.
Tutte le donne non sono così.
Io la amo. Abbiamo solo quindici anni, e lei non lo sa.
E' quello che gli uomini dicono alle donne per metterle a letto.
Essi si sposarono quando egli aveva ventidue, ed ella aveva trentitré. Sono ancora appassionatamente innamorati.
E' terribile se sei la sua ragazza, e lui non si accorge di te.
So che probabilmente puoi contattarmi via email. Il mio indirizzo e-mail è "holagurrl411@yahoo.com».
Non puoi controllare il tuo cuore.
In nessun modo lei non vuole mostrarti quanto ti ami anche lei, in cambio.
Beh, non chiamarlo e infastidirlo, dato che allora potrebbe dire che sei facile.
In pratica, faremmo qualsiasi cosa per l'altra persona.
RENDERE IL TUO LETTO ROCCIOSO IL PIÙ DURO POSSIBILE.
SE SEI SPOSATO, ALLORA NO, NON È GIUSTO. VORRESTI CHE IL TUO CONIUGE TRADISCA ANCHE TE?
È POSSIBILE CHE TU NON ABBIA NULLA A CHE FARE CON QUESTO.
DILLE CHE È COSÌ CHE NASCONO GLI UOMINI.
Allora fai il coito il più appassionatamente possibile.
Se sei sposato, allora no. Non è moralmente giusto. Ti andrebbe bene che il tuo coniuge sia infedele verso di te?
Per il membro della famiglia, mi dispiace.
È possibile che questo non ti riguardi.
Dille che è così che nascono gli uomini.
Non esagerare, le donne lo dicono. Non c'è niente di più poco attraente della disperazione.
Hai mai sentito parlare della canzone, Lovers and Friends?
Ti dirà che sei uguale.
Sembra che l'uomo non abbia fiducia in se stessi.
Ho tredici anni. Mi stavo solo chiedendo.
Non credo, mia cara, non a lungo termine.
Le donne sono ossessionate dagli uomini e viceversa.
Hai discusso del tuo problema con lui?
Coloro che sono promiscui spesso agiscono come se il loro comportamento sia incolpabile e non si impegnino in tali azioni.
Molto dipende dall'individuo da cui sei attratto.
E' davvero brutto quando baci un altro ragazzo.
La maggior parte degli uomini sono cani, ma non tutti.
Non farlo, Dio si arrabbierà.
È buffo che sia un uomo cattivo.
Quindi hai tutto sotto controllo quando parli con la polizia o con tua madre.
Sembra che siano in un'età in cui non si preoccupano di ciò che la gente ha da dire.
Continua a cercare e non arrenderti.
Forse io e te siamo simili nel pensare che ci sono troppe persone cattive nel mondo.
Non ha un buon sapore, ma non è male neanche.
Sono certo che lo faranno. Dopo tutto una brava persona si sposa.
Non ne vale la pena!
Stai già facendo un ottimo lavoro. Per favore, dille esattamente quello che ci hai detto.
Le ragazze li usano perché sono risparmiatore e non c'è bisogno di fare colazione al mattino!
Datele delle rose e dei cioccolatini e baciatela sulle labbra.
Se non lo fa, almeno ti stai divertendo. Molto probabilmente non hai piu' bisogno di lui.
Chiedigli, se sente lo stesso, funzionerà.
C'è un modo per fermarlo? O dovrei unirmi al club?
Per catturare un compagno, devi avere un buon odore, guardare bene e avere un atteggiamento positivo.
Nessuno vale la pena rovinare una bella relazione.
Cosa farai se ti piace qualcuno, e lui o lei non ha ricambiato quei sentimenti. Che cosa farai?
Tutto quello che vuole da te e' sesso.
Usa la lingua, ma non sovraffollare la bocca dell'altra persona con essa.
Nero e verde, procurargli una Xbox (non 360), e Netflix.
Dato che hai un desiderio sessuale più alto di lui, hai bisogno di sesso più spesso.
Liv Tyler, per favore di' a Ben Affleck di aiutarti.
È un'attrazione per le ragazze.
Non usare la linea se non sei quello giusto.
Se davvero ti piace, dovresti prenderle degli orecchini di diamanti.
Gli uomini sono tutti diversi, ci sono molti di noi e siamo tutti diversi.
Se questo non aiuta, non so dove dovresti andare.
Mentre lui è via. Vuoi uscire?
Molto probabilmente, perché sa come sono gli uomini.
Siamo amici e non saremo mai più niente di più.
Allora, vedi se si comporta in modo fiducioso.
Non mi aspetterei niente da lui se decidessi di stare con lui.
Si prega di non coprire tutta la bocca di un'altra persona con le labbra.
La maggior parte delle volte, gli uomini che hanno un sacco di storia di appuntamenti hanno problemi con l'impegno.
Per favore, prenditi cura di te stesso, sei molto speciale.
Il modo migliore per scoprirlo e' se gli chiedessi di uscire.
Ogni ragazzo normale si divertirebbe una donna nuda in casa sua quando entra dalla porta.
Ciao, sto anche cercando la vita extraterrestre.
Le mie scuse, quella era l'unica parola a cui riuscivo a pensare.
Alla fine gli ho detto che non saremmo mai stati coinvolti romanticamente.
Nessuno è perfetto.
È perché le persone trovano soddisfazione quando fornicano?
Credo fermamente che anche i migliori uomini del mondo abbiano un lato oscuro.
Dovresti usare Yahoo Chat. Ha una chat room interrazziale nella sezione romanticismo.
Gli uomini attualmente non apprezzano il rispetto del modo in cui hanno fatto in passato.
Voglio ricevere dieci punti per questo.
Se lo ami, vai a prenderlo non appena lo vedi.
Ho un ottimo atteggiamento, e tu non puoi averlo.
Credo che lei sappia e abbia sempre saputo che un giorno avresti voluto e bisogno di saperlo.
Digli cose che contano davvero.
Lo chiami davvero il tuo amico?
La prossima volta, ci partecipero' con lui.
Non lasciare che nessuno cerchi di farti cambiare idea.
Ha una reputazione di imbroglione. Ti stai preparando per il cuore spezzato!
Sapevo di amarlo, prima ancora di parlargli.
È semplicemente la preferenza dell'individuo, simile a come ad alcune donne piace la pizza, ma un altro ama il sushi.
Dovrà solo superare i suoi sentimenti legati ad esso.
Non è una cosa negativa se ti piace, e nessuno è ferito da esso.
Infine, ricordate che le donne sono infedeli ai loro partner maschi pure!
Altrimenti è ammirevole che sia onesto; tuttavia, non sei ancora sposato o fidanzato con lui!
Anche un bambino conosce la differenza tra amore e odio.
Credo di essere piu' attratto dall'uomo alle Hawaii.
Come diceva sempre mia madre, «Fai gli affari tuoi!».
Forse, perché non mi hai ancora incontrato.
Molto probabilmente, scegli le donne sbagliate.
DOVRESTI ARRENDERTI CON LUI. POTREBBE FUNZIONARE MA MOLTO PROBABILMENTE SARÀ BRUTTO.
HO VENTISETTE ANNI E LA MIA RAGAZZA HA QUARANT'ANNI. NON CREDO CHE FUNZIONERÀ.
QUESTO È TUTTO VERO! IO SONO UNA DONNA RUSSA E QUESTO È IL CASO.
SE RESPIRA PESANTEMENTE ALLORA SÌ.
QUESTO È IL MODO IN CUI VA L'AMORE.
Si', arrenditi con lui, tesoro. Probabilmente potrebbe finire bene, ma in realtà, molto probabilmente diventerà complicato.
Ho 27 anni, mentre la mia ragazza ha 40 anni; non credo che la nostra relazione funzionerà.
Questo è vero (tutte le risposte che hanno preceduto la mia)! Sono una donna russa e questo è il motivo (non è per questo che sono qui.)
Solo se respira molto profondamente.
Semplicemente perché questa è la via dell'amore.
Le donne guardano anche gli altri uomini.
Un nuovo ambiente sarà di grande aiuto.
Credo che sia cresciuta fuori dai problemi.
In che anno è stato celebrato il loro matrimonio?
Entrambi credono e sentono di essere innamorati l'uno dell'altro, quindi non voglio fare una supposizione.
Devi dire in che età hai e in che grado sei.
Lei è conosciuta per il suo sorriso affascinante che un uomo non troverà da nessun'altra parte.
Immagino dimostri che puoi ancora essere scaricato anche quando non esci insieme.
Gli uomini sono tutti diversi; alcuni amano il seno, alcuni mozziconi, alcuni il viso, e altri come quelli che si vestono provacativamente.
Mi piace molto il blu, ma mi chiedo perché lo stiano usando in questo modo.
Dipende dalla zona in cui vivi.
Non tornare prima di vendere dodici paia di scarpe.
Non sono certo che ci riconcilieremo.
Credo che sarebbe bello, visto che stai chiedendo loro di andarsene per un po', in modo che tu possa stare da solo.
Potrebbe volere solo amicizia, quindi state attenti.
Dovresti continuare con quello che stavi facendo.
Voglio essere in grado di uscirne fuori.
Se e' attraente, dovresti, se no, allora no.
Devi andare da lui e chiedere. E' cosi' che ho chiesto di uscire alla mia attuale ragazza.
Non sto dicendo che tua madre non ti credera', ma potrebbe esserci la possibilita' che non lo fara'.
Se questo non funziona, pratica a parlare con una delle tue amiche di cui ti fidi davvero.
Credi che sia possibile sentirsi mai più una cosa così forte nei riguardi di qualcuno?
Sappiate che alla fine le cose andranno bene, anche se quel momento sembra lontano da adesso.
Il modo migliore e' passare del tempo con tutti e tre.
L'undicesimo dito per un uomo, e sul pollice per una femmina.
Quindi passa un po' di tempo a parlare con lei.
Con qualcuno a cui tieni può essere molto speciale.
Ha detto che mi ama.
Sono sentimenti molto profondi che non possiamo nascondere.
avere una ragazza, ma anche essere un misantropo?
Tuttavia, la sua ragazza, una mia amica, ha recentemente interrotto la loro relazione.
Non vogliamo essere continuamente feriti!
Non ti preoccupare. Il tuo ragazzo ti ama proprio come sei!
Vai a prenderne un po' per scoprire la risposta.
Buona fortuna. Non hai niente da perdere.
Vuoi socializzare sabato sera?
Potresti perseguitarli o affrontarli.
Tutto quello che ci serve è un po' di abilità sessuale e possono andarsene.
Chiedile se prova qualcosa per te. Se dice di no, allora non dire niente su come ti senti.
Ricorda, esiste una persona che è il partner perfetto per te.
Hanno pochissimi altri obiettivi per la loro esistenza.
Le tue congetture e le mie sono ugualmente valide.
Quanto è divertente, semplicemente informarla che è troppo pesante per le relazioni sessuali.
Pertanto, potrebbe essere molto poco attraente mentre la trattava eccezionalmente bene.
Ci sono così tante ragioni per cui alcune persone imbrogliano.
Ci amiamo davvero, pero'. Cosa dovrei fare.
No, e non dovresti esserlo.
Prima che sfugga fuori controllo.
Vorresti anche uscire con te, in modo esculsivo.
Il motivo per cui giù parlano, bocca cattiva altre persone, è quello di mascherare le proprie imperfezioni e brevi venimenti.
Sento che questo è inappropriato, in quanto non voglio sentire l'oggetto della mia lussuria è un giovane.
Separati da lui, vai avanti con esso e la tua vita.
Questo è qualcosa che imparerai a capire quando sei cresciuto.
Ciò è dovuto al modo in cui sono stati allevati.
Giocare è la cosa peggiore da fare, quando ci tieni davvero a qualcuno.
Cosa vogliono davvero le donne dagli uomini?
Non dovresti interessarti di quello che dice la gente, fintanto che lei è felice.
Forse perche' pensi e agisci in natura omosessuale, e ti piace.
O avere figli con loro? Le persone così ignoranti hanno bisogno di qualcosa di meglio da fare.
Alcuni uomini possono affrontarlo, Alcuni non sono in grado di farlo.
Soprattutto se l'uomo consuma un sacco di prodotti.
E' meglio avere i tuoi fidanzati amici come te.
Le donne hanno difficoltà a capire i loro bisogni.
Se avete bisogno della risposta, non hanno.
Quando hai una ragazza puoi essere te stesso intorno.
Non essere scioccato se la tua donna crede al tuo così grande che la lascerai.
Ma se è affascinante, lo ottiene in cambio.
Sei maturo se sei affidabile, responsabile, e un adulto di diciotto anni.
Se davvero ti preoccupi di questa ragazza, perche' mai non faresti questo?
Il primo passo è sorridente secy presso «The Girl Next Store», prima di sapere se ti ritrovi ad essere il centro della sua attrazione.
Divento ubriaco oltre che alto di droghe, durante questo periodo mi dimentico del lavoro.
Potresti pregare, chiedere a Dio cosa vorrebbe che facessi.
Se questa ragazza e' davvero romantica con te, allora e' una bella cosa da fare.
Appartiene alla sezione amore e romanticismo? Nessuno mi ha risposto prima di metterlo nella sezione news ed eventi
Probabilmente lo sa già, ma non riesce a trovare la motivazione.
Se è innamorato di te, non farà sesso.
Vai a cercare una bella signora per te.
Se non è intelligente, allora non hai bisogno di lei anche se è molto attraente.
Finora è stato molto interessante e divertente.
Il matrimonio può essere molto costoso.
Continuo a pentirmene. Non mi mettero' mai piu' in quella posizione.
Se la mia vita è stata vista su Music Television, sarà confusa pure.
Inoltre, potresti sempre chiamarla fuori sul suo «problema di fissazione».
Se dopo tutto questo non è ancora disposta a partecipare, vattene subito.
Questo è divertente, tuttavia, dalla mia esperienza personale, chiedendo il permesso in non successo.
Quella persona sembra una persona che controlla.
Questo posto è uno in cui molti maschi sono eccitati da.
Se qualcuno ti rifiuta, ricorda che gli eventi della vita sono predeterminati.
Non mi piacciono alcuni dei miei amici perché non sono d'accordo con me.
Ci sono più potenziali partner; non smettere di provare.
La mia famiglia paterna è piacevole passare del tempo con, ma la mia famiglia materna è spiacevole passare del tempo con.
Compragli uno slinky o un play-doh.
Bacialo sulla punta della sua virilità.
Se non torna, allora non è mai stato tuo.
Puoi capire se ami davvero quella persona; apri gli occhi.
Penso che gli uomini lo farebbero solo se si sentivano minacciati.
Parla con lei, mentre sono impegnati a rispondere al telefono.
Non puoi affermare con certezza che sta imbrogliando.
E' questo il colore che vuoi tingere i capelli?
Se e' davvero l'uomo giusto, alla fine finirai insieme.
Ottenere una ragazza, poi andare avanti!
E' possibile che tu possa assomigliare a Bill Gates in questa situazione.
Sì, le ragazze tendono a piacerle, o lo esprimono come per questo.
Ci sono molte persone nella mia scuola a cui piaccio.
Io e altri maschi come me sono i «buoni», uno con cui i cattivi ragazzi non hanno il coraggio di scherzare.
Sarebbe saggio sedersi con lei, cercare di risolvere le cose che non vanno bene.
Quando sono entrato, era con un'altra ragazza.
Immagino tu stia chiedendo perche' la vita e' ingiusta.
Da qualche parte in pubblico puoi parlare, per farla sentire al sicuro.
In Russia, le fedi nuziali sono indossate sull'anulare destro.
Se va piano, starai bene.
Gli uomini che si comportano da idioti, non durano a lungo.
Ti tirerà su di morale se mai sarai triste.
Uno. Ti prego, fallo in modo più bello.
Se ti senti come se fosse uno stratagemma, allora non farlo.
Semplicemente sii semplice e informarli.
Sei consapevole delle circostanze a scuola quando possedevi questo status e non hai voluto perderlo?
Spero solo che non sia nel prossimo futuro.
Se ti trova attraente a causa dei tuoi sforzi non sarai felice.
Una donna cerca il cuore se è attraente o meno.
Se rimani con lui, puoi andare su Jerry Springer.
Non puoi fare a meno di amarli quando trovi qualcuno che sia completamente per te.
Cosa faresti a casa dei tuoi genitori?
Grazie per avermi risposto.
Di solito quella roba va bene.
Lo sento nel mio cuore.
Mi devi 8 dollari, per favore.
Lo farete, se vi metterete in contatto con me.
Nessuno merita di essere urlato contro dalle persone cattive.
Io sono una ragazza. È scomodo per le ragazze.
Non lasciare che qualcuno ti «cammini addosso».
Ce ne sono alcuni che non lo fanno. Questo non è perché a loro non piacciono i soldi, ma fanno una scelta.
Credo che solo una persona che vuole una ragazza perché i suoi seni sono grandi sia un idiota e un rossastro.
Tuttavia, non mi sentirei in colpa.
Vuoi che mi vesta meglio?
Non vuoi sforzarti di andare a incontrarti?
Ciò renderà più difficile per tutti coloro che sono coinvolti.
Ho degli amici che hanno sposato donne anziane.
Qualcosa che sia accettabile per un ottantenne potrebbe non essere per un venticinquenne.
Non fare cose che mettono a repentaglio la tua vita.
Perché ti sei avvicinato a un bordello?
Sembra che tu sia in un dilemma, ma potresti cercare le sue informazioni di contatto con un altro metodo.
Nella datazione, la razza non ha alcuna differenza significativa.
Sull'anulare della tua mano sinistra.
Una ragazza non cadrà dal cielo. Prima devi chiedere a una donna di uscire.
Spero di averti aiutato un po'.
Se non puoi, o non vuoi denunciarlo, allora non farlo. E' una tua decisione da prendere.
Perche' gli uomini mentono a riguardo?
Sto cercando di mantenere questa zona una zona pulita e priva di cuss.
Questo è il motivo per cui i ragazzi diventano così frustrati, perché non sono intelligenti come noi e non riescono a comprendere appieno.
Comunque, ti faro' entrare un piccolo segreto.
Con gli uomini, il sesso è solo sesso.
Nello stesso modo in cui faccio io, vogliono essere vicini a te.
Come reazione naturale, sono più stimolati visivamente rispetto alle donne.
L'amore è uguale a un'amicizia del sesso opposto meno lo stesso sesso. Dovrebbe essere cambiato se omosessuale.
Tutti dicono che mi ama ancora e mi rivuole indietro. Non so cosa dovrei fare.
Le donne viziate sono molto divertenti quando si dà loro quello che vogliono e di più.
Wow, con che tipo di donne ti stai associando?
Il mio amico lo ha visto avere rapporti con molte persone lo scorso autunno.
L'ho fatto e mi sento ferita ogni volta che vedo la ragazza con il suo ragazzo.
Lascialo andare e uscire con qualcuno del tuo voto.
E 'bello incontrarli di persona per assicurarsi che non stiano solo giocando.
Credimi, so che l'amore ci fa fare cose stupide.
Basta trovare una ragazza che trovi attraente e con cui puoi essere onesto.
Credo che starete insieme, se è destinato ad accadere.
Se si rompono, cosa faranno, dato che dipendono l'uno dall'altro per tutto?
Mi sento rifiutato perché non vuole parlare con me, anche dopo avermi dato orecchini di diamanti.
A meno che non osservi qualche illecito nella relazione, non mi preoccuperei.
Sembra che tu sia pronta.
Se lo fai, segnerai punti importanti.
Non continui a cercare la signorina Right. Ti trovera'.
Se fossi in te, non cambierei niente.
Dille come ti senti e compra i suoi oggetti.
Ricorda che lo ami, e sei con lui, nessun altro.
Mi chiedo di cosa sia veramente la loro vita.
In questo momento probabilmente non si sente lussuria.
Dipende da quello che chiami barare.
Quando lo troverai, lo saprai.
Non ho idea di cosa sia una delmarva.
Digli esattamente cosa intendi.
Ciò significa che è solo il 50 per cento certo.
Se ami davvero la ragazza, non avrai paura di incontrare i suoi genitori.
Rimango a casa e mi prenderò un po' di tempo per me stesso.
Sei arrabbiato per essere gay?
In genere cerco di spendere trenta dollari o meno, quando possibile.
Fare molta attenzione è piuttosto importante.
Un ragazzo con forfora o capelli odorosi è più indesiderabile.
Lei è incredibilmente importante per me e noi siamo piuttosto vicini, come fratelli, ma non sono sicuro di cosa farne.
Non sei solo in quel sentimento.
L'ho appena rilasciato ed è stato fantastico.
So che le cose sono difficili, ma tu puoi farcela.
La realtà, come gli uomini varia.
Dovresti farle sapere che hai bisogno che faccia piu' cose a letto.
Non c'è motivo di metterci un limite di età.
Pensa sempre che le donne lo adorino.
Forse era solo lussurioso e non amore all'inizio.
Hai scelto l'uomo sbagliato... e di solito i ragazzi non sono gentili. Non ti prestano mai davvero attenzione.
Se non fosse vicina a te, sarebbe preferibile una collana.
Sto facendo qualcosa di sbagliato.
Trova una donna che ami davvero.
Si chieda come sta andando.
Prima del matrimonio sapevi com'era, quindi come puo' essere una scusa ora?
Per favore, parlami, in arabo, se vuoi!
La prima volta che lo fai, potrebbe esserci un po' di sangue.
Vorrei uscire con una donna, almeno nel mio caso.
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Aspettate la sua reazione, poi continuate con quello che ha chiesto.
Dead Fish Ollec è stato scritto da Fish Slayer.
Ha scritto solo ai suoi amici. Ha dichiarato che gli uomini mentono.
Credo che non sia necessario spiegarne il motivo.
Temo di essere troppo romantico con la mia ragazza, il che potrebbe spaventarla.
Sei un diamante grezzo, e spero che continuasse ad avere una relazione con te.
Se trovi qualcuno del genere, fammi sapere dove la trovi e se ha un sisite.
Assicurati che sia consapevole che ti piace, ma assicurati di agire in modo intelligente nel fargli sapere.
Siete entrambi giovani e avete la vostra vita completa davanti a voi stessi.
Tentate qualcosa di maleducato all'uomo.
No, c'e' troppa differenza di eta'.
Peccato che tu non abbia vissuto in New England circa 400 anni fa.
Non voglio che i miei figli si trovino in un rifugio.
Ciao, la mia email è pyro_97531@yahoo.com. Mi manderai davvero un'email?
Ti prego, una volta che lo scoprirai, dillo a mia moglie!
In alternativa, sei un non-mormone che cerca di trovare altri come te?
Rilassati! Oh, e assicurati che il tuo partner usi un preservativo.
Gioca una partita su Yahoo! Giochi.
Non sembra che tu abbia molto da perdere, dal momento che ovviamente non sei molto felice.
Dipende dalla tua età.
Tuttavia, è possibile per uomini e donne essere amici senza attrazione sessuale.
Non posso avere successo a prescindere da quello che faccio.
Mi agitiamo se chiedo una barretta di caramelle e lui mi chiede il tipo che voglio.
Gli uomini sono densi a volte. La maggior parte delle volte.
Rendi il tuo uomo qualcosa di sexy, o dargli una pedicure. Bel modo per iniziare la serata.
In primo luogo, devi rimuoverlo dalla tua vita.
Puoi quante volte vuoi, a patto che tu abbia i soldi.
Ha detto che mi odiava per un bel po'.
I miei genitori devono pensare che io sia la figlia peggiore.
Non c'è nient'altro che un uomo a cui piace fare sesso buono.
Quando si tratta di amare, non c'è una serie di regole.
Nella vita, l'amore può essere giusto o sbagliato.
Non riesco a capire il modo in cui il mio genere razionalizza le cose a volte (strofina la testa).
Vai al posto militare o alla base più vicina a te.
Ottenere un sacco di riposo e bere succo per recuperare lo stesso modo in cui si farebbe da un raffreddore.
Forse hai bisogno di un po' di tempo per crescere.
Ci vuole tempo per dimenticare qualcuno che hai amato.
Non c'è bisogno di chiedere a riguardo.
Forse sembrano simili a una casetta per gli uccelli?
Ha vent'anni, per favore aiutateci.
Se le importa, non sarà interessata a quanto spendi.
Non dovresti mai usare una linea di prelievo su una donna.
Per una decisione accurata, avrò bisogno di maggiori dettagli.
Se non conosci nessuna delle due persone, ti consiglio di tacere.
Ti consiglio di prendere un momento per fermarti e osservare la situazione.
Occasionalmente, le manchi in gran parte.
Dipenderebbe da dove si desidera che l'incontro si svolga.
Questa è una grande risposta, le mostra che ti preoccupi per lei, ma non sei ossessionato.
Se ho capito bene, voi due eravate una coppia, ma non più.
E' cosi' che ti rivelero' la notizia.
Sono fisicamente in forma, intelligente e attraente. Ho anche un San Bernardo che parla francese!
Le donne amano quel tipo di uomo.
Ma questa è una buona cosa ed è da aspettarsi.
Amore e rispetto vanno insieme, ma il rispetto per te o per lei non c'è quando chiacchierate.
E prova a parlargli di piu', specialmente se condividi interessi in comune, quindi ti auguro bene.
Essere cordiale, stare tranquillo, ed essere il tipo forte e silenzioso.
Se questa persona è un'acquaintence per tutta la vita, allora direi di no.
Le donne sono i diavoli di questo lavoro.
Non tutte le donne si comportano in quel modo.
In realta' credo che dovrebbero sempre pagare, forse e' solo una cosa del sud.
Sta parlando della tua bocca.
Sì, lo è, soprattutto se lei gli chiede di fermarsi e lui continua.
Per gli uomini è super importante apparire attraenti.
Provoca il cane, ama i loro ringhia.
Pensi che dovrei porre fine alla mia relazione con il mio ragazzo?
Il mio ex ragazzo era infedele.
È perché dove le persone sono infelici, come vedere altri che sono infelici.
Se la domanda è se io sono il figlio perfetto, devo rispondere che dipende dalle circostanze.
Le donne spesso mettono alla prova i loro uomini per valutare se sono coinvolti con altre donne.
Non lo dichiarera' mai piu'.
Portala in un negozio di abbigliamento, poi chiedi aiuto all'assistente.
Dovresti informarla prima che faccia altri danni.
Dovresti tenerti a cuore finche' non sara' pronto.
Non faccio mai la prima mossa. Io combattevo costantemente contro le donne.
Mio padre mi sostiene sempre, a prescindere da cosa.
Ci piacciono le cose sfaccettate, quindi non preoccupatevi che sia troppo strano.
Perché entrambi sono tossicodipendenti, praticamente chiunque vedano che sono interessati, faranno una mossa, ecco perché.
L'amore è una parola molto forte, ma lo è anche l'odio.
Come fa un timido a trovare una ragazza?
Sono disposto a scendere a compromessi con lei.
Non provarlo fino a quando non hai incontrato l'individuo perché qualsiasi cosa potrebbe accadere su Internet.
La mia fantasia e' avere due uomini con me.
Ho sentito che il verde e' il colore piu' sexy.
Elijah Wood ha occhi fantastici.
Promettimi che non dirai a tua madre o a tuo padre, e se devi, guadagnati la sua fiducia.
Prendi una ragazza e prova con lei.
Devi amare avere, e così via.
Anche mia sorella ha fatto un sacco di cose.
Anche voi non credete in Dio, potete ancora leggerlo.
Se ti aggredisce, e' un'indicazione che non e' interessata a una relazione.
se il tuo partner è consapevole che sei poliamoroso, allora barare non è un problema.
Si concentra sulle interazioni tra partner di relazione.
Forse una volta che gli effetti dell'alcol si sono svaniti, non pensava che fossi così attraente.
Non appartengo più a me stesso, ma appartengo a te.
Se devi chiedere a qualcuno come lo sa, non lo sei.
In realta', l'onesta' e' il modo migliore.
Questo è incredibile, lei sta avendo rapporti sessuali ogni giorno.
Non chiedere perdono; le donne non perdono.
Prendi le tue decisioni, ma non preoccuparti.
L'agitazione può aumentare con persistenza continua
Vi prego di inviarmi una mail per parlare ulteriormente.
Due su tre non sono cugini cattivi.
Sì, ha un problema, ma lo stesso accade a me, quindi siamo simili.
Se ci piace il sesso occasionale l'uno con l'altro, allora la relazione è basata solo sul sesso, giusto?
Le cose sono andate in discesa con i due uomini che ho conosciuto online.
Ti somiglia molto.
Succede solo una volta nella vita, due volte se sei fortunato.
Devi avere il permesso di sua moglie.
È ancora meglio se non può pattinare.
Molto per mio dispiacere, non credo di poter nemmeno scrivere correttamente.
Essere sexy è solo un viale che permette alla persona che ami, di innamorarsi più profondamente di te.
Quale sarebbe il male se la femmina in questione non assomiglia a un modello di pista?
Ti direi di portarla fuori a fare passeggiate quotidiane.
Chiedi molto bene, o esegui i preliminari molto bene, che lei ti implorerà per questo.
La gente preferisce sempre i sogni piuttosto che la realtà, non è vero?
I ragazzi possono anche giocare con i sentimenti delle donne se sono intelligenti.
Voglio una persona di cui posso fidarmi.
Quanto vuole il sesso?
Non farle pagare mai il conto.
E' brutto, quando pensi sempre a quella persona.
Poteva essere facilmente mio.
I colori autunnali sono sempre buoni, rossi con arance, gialli e marroni, ecc.
Trova sempre un modo per toccarti?
Sta cercando di farti ingelosire se esce molto con loro.
Sai quando sei innamorato e sai quando non sei innamorato.
Se mi stai chiedendo come fare qualcosa, dovrai pagare per il mio consiglio.
Il mio amico e' il mio vero amore e odio stare lontano da lui.
A nessuno importa dell'annuncio Yahoo.
Sei come la farina per me perché ti impasto.
Non sarai fuori un sacco di soldi se non funziona.
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Cercate di uscire in un raffinato ristorante.
Ci sono solo uomini stupidi la' fuori.
Non deve essere fantastico come la tua cena.
È simile alla domanda: perché odiamo?
Se un uomo mi tratta male, mi assicuro che possa baciarsi bene.
La cosa migliore sarebbe andare avanti, anche se non è sempre facile.
Se è così, vorrei conoscere me stesso.
Sara' fantastico.
Dovrai prendere una decisione difficile.
Perché gli uomini sono ossessionati dal seno?
E' meglio se non lo fai.
Attenzione affermando qualcosa con il tono errato.
Oppure, puoi semplicemente mandargli un biglietto in vacanza.
Sii felice che sia onesto con te e te lo dice, invece di tradirti.
È come essere innamorati dell'amore stesso.
Sei la migliore, e solo la tua ragazza dovrebbe essere tua moglie.
Lottano per la libertà, ma l'unica persona di cui si fidano li pugnala alle spalle!
Un nuovo amore tra amici e familiari equivale a una nuova vita.
Stavo scherzando con te, sono così.
Penso di averlo visto in TV.
Questo ragazzo mi ama e sembra essere anche il mio peggior nemico.
Immagino che abbia dei problemi perche' lascia le mutande in giro, oltre che i veri uomini indossano boxer.
Per favore, fai la cosa matura, aspetta che tu sia in privato, prima di chiedergli delle sue preferenze sessuali.
Ti farà sembrare un adoratore del diavolo o qualcos'altro!
Per favore, non dimenticare di mantenere il contatto visivo.
Quando lo vedrai, lo saprai.
Dimostrare solo perche' ti senti davvero, sii onesto.
Buona fortuna, e tieni presente che è un nuovo anno, rendilo un grande.
Beh, se solo ora si sta separando, allora non e' mai stato il tuo uomo.
Al momento sono in attesa e sono un uomo.
Non sono sicuro, mai fatto sesso duro!
O abiti neri con fiori rossi profondi, dipende solo se stai avendo un matrimonio casual o di alta classe.
Quindi sì, le dimensioni contano, ma non deve essere gigantesco, solo nella media.
Lavoro, gioco, educazione, qualsiasi cosa tu faccia.
Siate sempre pronti a provare qualcosa di nuovo, passare più tempo insieme, avere date.
Non voglio fare un intervento chirurgico, ma sono alla mia parte.
Se sai che quell'uomo e' offensivo allora perche' restare.
E 'bello avere sempre il tuo gelato preferito e caramelle disponibili.
Adoro quanto sia folle l'amore.
Spero che tu sappia che sono tua amica e di più.
E' cosi' bello che la porti a pranzo e mostrando quanto la ami.
Sai cosa sto dicendo?
Non avere solo una ragazza che gira.
Non sono tutto questo.
Ho conosciuto mio marito su Yahoo Personals.
Non ci siamo sposati.
Le donne non apprezzano un uomo che si prende cura solo di lei.
Questa è la differenza tra uomini e donne.
Non vuoi interagire con qualcuno dopo che ti arrabbi con lui o con lei.
E' lui che ha fatto un casino. Dimenticatelo perché non è amore, ma il suo ego.
Se sta barando alle tue spalle e tu non approvi, sbarazzati di lui.
Tesoro, non puoi essere innamorata di qualcuno che non hai mai incontrato prima.
Siamo amici per sei anni, tutto qui.
Esprimendo il tuo dialogo con un'altra donna.
Devono essere occupati con qualcosa.
Forse tu non sei del tutto interessante per lui.
Quando baci, respirare duro e mordere delicatamente il labbro.
Non ne sono certo. Se «compagni di classe» non è appropriato, allora non sono sicuro.
Sposato con una bellissima bambina di due anni.
Beh, sai come sono i maschi quando vogliono avere il controllo, giusto?
Funziona bene e lei non sospetta che tu sia un giocatore.
Man mano che crescerai, uscirai con molte ragazze e avrai una maggiore esperienza. Buona fortuna!
So che se una donna ha un orgasmo con me probabilmente non era simultaneo con me.
Ma è brutto se si va troppo in fretta.
Ormai capisci che alle donne piace parlare. Buona fortuna!
Sono ancora lo stesso uomo lussurioso che ha sposato.
Una volta che ne hanno conquistato uno, conquistano il prossimo.
Se tornerà, rimarrà per sempre.
Rendere l'atmosfera romantica a meno che non si è certi che lei non è appassionato di cose romantiche.
Anche se le altre persone non approvano, non dovresti interessarti di ciò che pensano.
Sto mandando un mucchio di baci e rose rosse>
Qualcuno che insista, che venga con me durante la mia vita.
Cosa succederà se ti beccano?
Sono molto sessuale, quindi ho provato tutto.
Sono più interessato al sesso di quanto lo sia mio marito.
«Ti guarda in un modo diverso da quello degli altri tuoi amici maschi?» , questa è la domanda che devi porre a te stesso.
Sei una persona fortunata, che hai anche amici.
Può darsi, ma è colpa tua, in primo luogo.
Questa intuizione proviene da qualcuno che è anche un uomo, molto probabilmente ti sta usando come «amici con benefici», avendo un altro partner sul lato.
La mia risposta sarebbe sicuramente sì!
L'amore non stabilisce un'età minima.
Dovresti parlare con tuo marito e non avere una relazione.
Questo è un taks per le donne, non per gli uomini.
Uscivo con mia moglie ogni due settimane.
Tuttavia, anche questo è buono.
Penso che questo metta una donna in una posizione in cui potrebbe ricevere molte critiche.
Quell'uomo e' Jssse McCartney, e la donna e' Brittney Spears.
(Anche se vorrei che la mia ragazza fosse così speciale!)
Le donne intelligenti sono sexy e divertenti da frequentare.
Vestiti e vai in un bel posto e prova la sua reazione.
Non comportarti in un modo che non ti piace, semplicemente per impressionare una femmina.
È peggio perché i tribunali sarebbero pieni di coppie che divorziano.
Ok, capiamo l'idea dell'alito fresco.
Ci tengo molto a lui e ho tradito Darryl con Lou.
A causa del fatto che è arrabbiato con me, dato che io faccio più di lui.
Va bene, le ragazze più grandi sono più esperte nell'attività sessuale e sono in grado di soddisfare meglio in quella zona.
Non c'è modo di sapere cosa può accadere, a meno che non lo provi e si veda.
L'unica cosa che è necessario fare è guardare.
Sì, però, vi auguro buona fortuna.
L'odore del suo penus.
Anche le donne hanno i capelli grigi.
Forse dopo qualche giorno, ma non adesso.
Non essere scortese con lei.
La linea ha funzionato perché ho preso il suo numero di telefono e l'ho portata fuori.
E' un bene per lui, ma tu non ci sarai?
Ci sono molte cose che ti infastidiscono, quindi cerca di disturbarle. L'amore è solo uno tra i tanti.
I colori che eviterei sono rosa, viola e pastello
Altrimenti, vai sul sito web in cui si trova, e segnalalo come un abusatore.
Ci devono essere un sacco di ragazzi che la guai.
Dovevo trovare il coraggio di andarmene, perché meritavo di meglio.
Cerca donne costruite più grandi.
Non lo so, ma non è bello.
Ho dimenticato di fare qualcosa.
Le donne sono più intelligenti di così, buona fortuna.
Alcune persone preferiscono più grandi, alcuni preferiscono più piccoli e altri godono entrambi.
Quale sarebbe una buona bevanda costosa per divertirsi?
I portatori di anelli camminano prima delle ragazze dei fiori?
Forse i bambini possono essere portatori di anelli o ragazze di fiori quando sono più grandi.
Ho sentito alcune persone fare sport nei fine settimana.
Gli uomini neri sono belli, quindi continua a provare come sono certo che tutte le donne del Minnesota non sono così.
Lo amo ancora, ma non lo mostro.
Le ho detto che erano entrambi stupidi.
Dovresti goderti anche tu!
Questo non è vero per tutti gli uomini, ma probabilmente per alcuni di loro.
Vinci o perdi, è il modo in cui affronta la cosa che conta.
Non credo che sia davvero per niente.
Chi ti ha informato che gli uomini non cercano relazioni?
Se ti ama, a lui non importa.
Le donne si comportano in un certo modo.
Sono stato lusingato da una donna piu' giovane che non era emotivamente disponibile.
Dipende se sei un idiota con loro.
Immagino che fosse quello che avevi in mente?
Dovresti chiederle di uscire. Ci sono buone possibilita' che dica di si'.
Quindi tutto quello che hai elencato è lussuria.
Per favore, abbattete questa persona.
Per favore non dare a una signora rose gialle.
Qual è il mio viego?
Questo tizio ha cercato di baciarmi.
Ha il sapore di scotch whisky e si deve sviluppare un gusto per questo.
Vuole solo guardarti corpo e non vuole accettarti come sei.
Non voglio che una ragazza sia il mio «fidanzato».
Verrà a trovarmi?
Forse le piacerebbe qualche altra roba.
La tua autostima non può essere così bassa.
Tieniti insieme, guardali negli occhi.
E' preferibile che abbia una grande personalità.
Sei un adolescente che frequenta un liceo prevalentemente nero.
No, a meno che tu non consideri quello che avevo in mente.
Un Natale tragico, come se non fossi con quelli che ti amano.
Strappare il cerotto, come si suol dire.
E d'altra parte s piccolo con oversize non sembra impressionante.
Per le donne incinte, li avvantaggia una tonnellata perché lo rende
Forse vuole raffreddare un po' le cose.
Non dice mai che ti amo prima.
Se ha una ragazza, lascialo in pace.
Vi prego, chiamatelo immediatamente e fategli sapere cosa vi dà fastidio.
Potrei avere un bacio per le vacanze?
In caso contrario, acquistare lozioni, profumi, bagnoschiuma o articoli simili da Victoria's Secret. Ogni donna lo apprezza.
Se la amo, allora non voglio nessun altro.
Non siamo complicati, solo al di là della tua capacità di comprendere.
Quest'uomo è pomposo.
Non vorresti essere considerato razzista, vero?
ALTRIMENTI, BASTA ACQUISTARE LOZIONE, PROFUMO, O BAGNOSCHIUMA COME VICTORIA SECRET. TUTTE LE RAGAZZE LO ADORANO!
SE LA AMO ALLORA NON VOGLIO NESSUN ALTRO.
NON SIAMO COMPLICATI, SIAMO APPENA AL DI LÀ DELLA VOSTRA CONOSCENZA DELLA COMPRENSIONE.
QUESTI MOLTI PENSANO SOLO A SE STESSO.
NON VORRESTI ESSERE CONSIDERATO RAZZISTA, VERO?
So cosa intendi per gli uomini afroamericani.
Se pensi che stia imbrogliando, probabilmente lo e'.
Ricorda che ottieni quello per cui paghi.
Devi essere un uomo attraente.
Quella canzone rimarra' nei miei pensieri tutto il giorno.
Sto parlando di quella mossa emotiva.
È fatto non appena mette incinta qualcuno.
Mangia la luce, bevi poco, sorridi, e quando dormi sognerai questa donna.
Devi rimanere forte, se la ami davvero.
Se sei abbastanza maturo, chiediglielo.
Sì, i miei pensieri sono simili a quello che ha detto Fallon Chambers.
Questo è divertente! Sì, sarebbe il caso se fumassero marijuana.
Se lei non ti conosce, allora dovresti dirle chi sei.
Non perdere mai la speranza. Stanno solo girando in giro.
Lo spero. Non sono ancora così vecchio, solo 21 anni.
Le persone imbrogliano per motivi diversi; alcuni amano il loro partner, ma sono recidivisi.
Mi ha affrontato e mi ha accusato di mentire.
E' una sciocchezza e sembra che dovrebbe liberarsi di te.
Gli uomini tendono a trascurare un sacco di buone donne.
Il pestaggio di moglie e/o figlio non ha posto in una società civile e deve essere mitigato di conseguenza.
Se sei lo scapolo con cui ha un reclamo, va bene. Questo è semplicemente fantastico.
Alla fine ha trovato un'uscita, poiché non gli importava veramente di te.
Sono solo tristi. Ti prego, non sentirti imbarazzante a non parlare. Sono felici che tu sia lì con loro.
Non sono regali di cui parlo.
Significhi che gli amici di Bob non sono in grado di chiederti di uscire, anche se li insegui.
Non se continui a cercare sotto il divano.
Se un uomo è troppo grande, può ferirti facilmente.
Devi entrare in esso, come se fosse il tuo unico obiettivo nella vita.
Se sono cattivi spiritati, potrebbero comportarsi terribili.
Solo perche' sono un uomo, non significa che saranno ossessionati.
Il problema è che non hai trovato il ragazzo giusto, non che hai problemi di impegno.
Se non riesci a trovare seduti in casa tua, allora vai fuori e guarda.
Sono disposti a cambiare?
Puoi fidarti di me, ho trovato un sacco di ragazze su internet.
E' come quando vuoi che una donna sia la tua ragazza.
Tu sei l'unico che sa interpretare i tuoi sogni.
La maggior parte degli uomini piacerà il seno che sono più grandi.
Se il vero amore esiste davvero, allora perché tanti soldati imbrogliano e vengono traditi?
Puoi comprargli un profumo o semplicemente chiedergli cosa gli piace.
Non c'è problema se si amano.
Assicurati di essere completamente calvo, senza stoppie.
Se stai lontano da donne stupide e cattive, starai bene.
Vuoi che alla fine si sposi, giusto?
Significava che vuole andare al cinema.
Controllati allo specchio.
Non faccio sesso con lui.
Vedo che ami il tuo uomo.
Ha un fidanzato che può sostenerla sia finanziariamente che sessualmente.
Ti prego, caro amore, portale dell'erba Johnson.
Per favore, non si è mai precipitati o si sentono obbligati.
Va bene separarli entrambi.
Non mi e' permesso avere amici, perche' lui non si fida di nessuno.
E' tutta una questione di fiducia in se stessi.
Credo di aver obbedito ai miei genitori in gioventù.
Se sta barando, non vale molto.
In questo modo, non sarai solo in questo.
Sì, la maggior parte dei ragazzi fa sempre sesso nelle loro menti.
Non sanno come ottenere i loro sentimenti senza comportarsi come un bambino piccolo.
Questo è quello che voglio in un uomo!
Dovresti provare a chiedergli di cenare.
D'altra parte, conosci bene tuo marito.
Dovrai chiedere a molte persone e otterrai molte risposte diverse.
Tuttavia, si sedette e considerò come sarebbero state le cose se non gliel'avessi mai detto.
So che sembra brutto, ma dipende dalla taglia del tuo uomo.
Questo mi rende molto arrabbiato perché ho avuto una relazione romantica con un uomo di colore e non è stato dannoso.
La cosa migliore da fare è chiedere loro perché non tutti gli uomini sono uguali.
Voglio sapere cosa la gente pensa che l'amore comporti, perché ho trovato il mio amante.
Ho fallito molte volte dopo aver fatto questo.
Quindi guarda cosa sto facendo attualmente.
Non ho mai parlato della sua, ma l'ha fatto molte volte con la mia.
I ragazzi sensibili hanno difficoltà ad avvicinarsi alle ragazze, quindi pochi di loro hanno fidanzate.
Di cosa c'è da preoccuparsi?
Forse hai bisogno di fare il bagno di più?
Mi manca il modo in cui mi avrebbe trattenuta e non lasciare mai la mia parte.
Se vuoi solo fare sesso, vai avanti, ma se vuoi qualcosa di più!
Lo amo, ma so che merito di meglio.
Alcuni ragazzi lo passano, altri no.
Tesoro, tesoro, ti stai ingannando male.
Basta che non farlo. E' una cosa stupida da fare, e tutti si fanno male e si offendono.
Ricorda, sto baciando te, non lui, basta.
Quando sento che mia moglie sta cominciando a metterci dentro. Vado a fare un giro.
Dipende da come lo proietta alla donna.
Sono classici abiti rossi con gigli di calla di mango come passamaneria di fiori.
Fa le cose che gli chiedi di fare? Hai l'aspettativa che lo faccia?
Ma non andare avanti a te stesso, quella cosa che intendo.
Non fa mai male vedere se vuole uscire.
Dipende solo dal tipo.
Cominci a uscire e passare del tempo insieme.
Per alcune persone vale la pena rinunciare a tutto, ma altri no.
Perché vuole sentire l'odore di quello che hai mangiato a cena, se sei un genio lo sapresti già.
È vero che una volta che un'amicizia diventa più difficile tornare ad essere amici?
Sembra che stia andando per una relazione senza vincoli.
Dove online puoi dire quello che vuoi con la frusta posteriore?
Perche' quando ti sposi, la donna ti viene di piu', che succede?
Conosciuto anche come: divertirsi con altri uomini.
Inizia a fare esercizio; gli ex odiano vedere quelli che hanno scaricato guardare bene.
Voglio dire che non sei il pettegolezzo della città senza ragione.
Sei un uomo adesso e vuoi che una donna ti tenga al caldo?
Dillo a qualcuno in modo che non continui a succedere!
Perche' ti lamenti per la sua scrittura?
L'età minima è di 16 anni per le ragazze e 17 per i ragazzi.
Gli uomini bianchi non mi trovano attraente.
Le persone che amiamo spesso non si comportano come vorremmo, il che può ferire i nostri sentimenti.
Dovresti discutere le tue divergenze con lei.
Le donne non giocano con i sentimenti degli uomini, gli uomini semplicemente non ascoltano.
Affittala come è meno costoso per la tua anima.
Potresti chiamarlo per conoscere le sue circostanze.
E 'anche un problema di orgoglio in quanto non ti permetterà di avere mai la tua preferenza.
«Foxy» è un nome attraente in quanto fa sì che una persona si senta sessualmente attraente.
Perché gli uomini amano così tanto il seno?
Sarete sempre molte risposte che chiedono perché gli uomini amano il seno così tanto.
Queste sono buone domande e buone risposte finora.
Se hai intenzione di lasciarlo, allora deve farti venire voglia di restare!
In questo momento tutto il suo tempo deve essere speso a prendersi cura di suo figlio.
Se la domanda che hai posto e' una delle tue piu' eccitazioni necessarie, ti chiederei prima se stai soddisfacendo i bisogni di tua moglie?
Il modo migliore è vestirsi in modo piacevole, ma non uno che potrebbe essere considerato «sexy», almeno all'inizio.
Lo facciamo almeno due volte al mese, il resto del tempo prepariamo la cena insieme o andiamo a casa di un amico.
Direi di andare con il flusso e la sensazione della situazione quando si parla con qualcuno che ti piace, o anche ami.
Flirtare con il maschio nella stanza che ritiresti essere il più carino.
Allora, se nessuno di questi è, siediti e parla con lei.
È possibile acquistare preservativi ovunque
Dillo alla sua amica, e più che probabilmente diffonderà la voce.
Prima di tutto, le donne che non hanno la loro purezza o autocontrollo non sono giudicanti; sono facili.
PUOI DIRMI COS'E' QUESTO?
RAGAZZE SPESSO NON SANNO COSA VOGLIONO NELLA VITA.
SI TRATTA DI CONNESSIONE MENTALE, PROBLEMA DI COMUNICAZIONE È RISOLTO, ED È PIÙ LIBERO CHE SCORRE.
ERAVAMO SOCI NEL MIO LAVORO E LO CONOSCEVO BENE PRIMA CHE MI AVVICINASSE CON QUESTO PROBLEMA.
Che cos'e', esattamente?
Perché le femmine spesso non sanno cosa desiderano.
Poiché è interamente di una connessione mentale, il problema della comunicazione è risolto ed è più libero.
Quando si sviluppa il coraggio di indagare una femmina.
Eravamo soci nel mio posto di lavoro, e lo conoscevo bene prima che mi avvicinasse con questo problema.
Ora non abbiamo un sacco di tempo.
Perche' sono le persone piu' ricche di noi.
Basta noleggiare un film erotico femminile!
Non fidarti di lui per un secondo.
Vai da loro e dì qualcosa direttamente, dopotutto, c'è sempre una prima volta conversazione con qualcuno.
Mi dispiace di non poterti aiutare di più.
Sembrava interessato, ma era difficile dirlo.
L'amore vale la pena passare la vita a perseguire e perfino morire.
Tutto quello che ha detto era «ciao», e poi ha riattaccato.
Quello che sto cercando di sottolineare, per esempio, è che era dopo una relazione.
Sono sconcertato dall'irrazionalità della gente.
Conosco queste cose perche' sono una donna.
Chiedi a tua moglie e poi suicidati.
Ignorali. Vai a cercare tua moglie e fare l'amore appassionato con lei. E' quello che vuole.
Non so se il valore di vedere queste cose superi lo sgradevole di vederle.
Sì, gli uomini sono davvero strani, vero?
Se devi chiedere, allora non lo sei.
Cosa ci sarebbe di sbagliato in questo? # Ridere ad alta voce #
Ti ama davvero per quello che sei?
Alcune cose da considerare sono se ha problemi a trovare un lavoro lì e ha famiglia qui che non vuole lasciare.
GLI UOMINI SONO DAVVERO STRANI NON È VERO?
SE DEVI CHIEDERE ALLORA NON SEI INNAMORATO.
COSA C'È DI SBAGLIATO IN QUESTO?
TI AMA VERAMENTE PER QUELLO CHE SEI O NO?
Dopo aver parlato con lei, sono sicuro che non sarà molto felice.
Ti consiglio di prendere un po' di tempo per superare la tua rottura in modo da poter andare avanti con la tua vita.
Non mi interessa stare con nessun altro tranne lui/lei.
Ti prego, non offenderti per quello che ho detto.
Una persona che imbroglia sarà sempre imbrogliare.
Le questioni morali non dovrebbero essere un problema.
È ciò che è all'interno che conta davvero.
Dovresti provare a farlo diventare il padre di casa e lavorare.
Preferisco la bionda a una bruna o una rossa.
E' la cosa migliore che tu possa fare per lui in questo momento.
Uomini e donne sono entrambi semplicemente persone.
Vale la pena provare perché si può godere.
Potrei avere qualche consiglio su come fare una conversazione con questo tipo di uomo?
È importante per lui imparare dai suoi stessi errori.
I bambini tendono ad essere consapevoli dell'ambiente circostante in modi sopravversi.
Mia madre mi ha detto di non uscire con una donna con bambini.
Non tutti gli uomini sono a loro agio con l'idea che il sesso e l'amore siano uguali.
Faccio conoscere le mie intenzioni e lascio decidere a lui.
Penso che ti stia usando per fare sesso, ma e' attratta dalle donne.
O è vero, «una volta un imbroglione sempre un imbroglione?»
Anche se, il sito Newfriends4u.com è un buon inizio.
Devi solo essere li' per lui e dagli il tuo sostegno.
Non perdere tempo con una ragazza che ovviamente ti sta giocando.
Falle un regalo che le piacerebbe davvero.
E' VERO CHE UNA VOLTA UN IMBROGLIONE SEMPRE UN IMBROGLIONE?
NEWFRIENDS4U.COM È UN OTTIMO INIZIO.
ESSERE LÌ PER LUI E DARGLI IL TUO SOSTEGNO.
NON PERDERE TEMPO CON UNA RAGAZZA CHE STA FONDAMENTALMENTE GIOCANDO A TE.
OTTENERE UN REGALO PER LEI CHE AMA NELLA SUA VITA.
Sono sicuro che troverai qualcuno piu' degno della tua attenzione.
Domanda te stesso su cosa potrebbe avere quest'altra persona come vantaggio su di te.
Non puoi, e loro potrebbero dirti che lo fai.
Se vuoi, puoi anche contattarmi per posta.
Sono interessato a diventare amica della nuova persona. Hai qualche consiglio su come farlo?
Questo è semplicemente qualcosa che fanno gli uomini.
Non uscirai con lei.
Dovresti abbracciarlo e dire: «Ti amo, tesoro».
Voglio avere di nuovo una relazione con lui, ma non so come chiederglielo.
Portalo fuori a mangiare cibo italiano, comprargli dell'alcol e portarlo in un posto dove vorresti andare.
Ti sembra un controllo se vuole fare tutto questo?
Se mai succede di nuovo lasciare e non guardare indietro.
Dille quali sono le tue speranze e i tuoi sogni per entrambi nel futuro.
Potrebbe essere un'ampia varietà di cose.
Penso che sia possibile flirtare involontariamente, ma se è intenzionale penso che non sia accettabile.
Lo saprai quando ti sentira' giusto.
Abbiamo solo abbastanza sangue nel nostro corpo per pensare con una testa alla volta.
Dovresti provare a mostrarle piu' affetto fisico.
Se ti ignora, molto probabilmente non vale il tuo tempo.
Non credo proprio che mi piacciano.
Non credo che faccia la differenza.
Alcune relazioni falliscono, il che è inevitabile e ti dà esperienza per il prossimo tentativo.
Ti vedi intelligente e incapace di errori.
Voi due dovete avere una discussione seria.
Un anello di promessa non è una soluzione permanente, quindi dovresti continuare a provare.
OVUNQUE SI ADATTI ALLO STATO D'ANIMO, SE LO VUOI ALLORA FALLO.
LA DONNA E L'EX COGNATO ERANO AMICI A SCUOLA.
SUO FIGLIO È VIVO, MA LEI MENTE E DICE CHE È MORTO, PER SOLDI.
PER FAVORE RICORDATI DI SCRIVERLO.
LA MIA MIGLIORE AMICA È UNA DONNA.
Ovunque si adatti allo stato d'animo, se lo vuoi, fallo!
La donna e il suo ex cognato erano amici che crescevano a scuola.
Suo figlio è vivo, e per soldi mente e dice che suo figlio è morto.
E ricordati di scriverlo questa volta!
La mia migliore amica e' una ragazza.
Mia moglie mi sta venendo sotto la pelle.
Il tizio che l'ha scritto fa davvero pensare.
Ricorda sempre che ci vogliono due per il tango.
Dice che non sei totalmente impegnata, il che significa che hai una relazione.
Come tutti i maschi sono predisposti a fare, i suoi pensieri su di voi, negli ultimi 5 o 6 anni, hanno coinvolto rapporti intimi.
Non apparire irraggiungibile ma agire in modo impeccabile.
È possibile aggirare un marito ingannare, sono uno da sapere.
Sono follemente innamorato di quest'uomo, ma come posso procedere?
Non sono sicuro del perche' le donne frequentare uomini che li trattano male.
Quest'anno, chiedo a tutti di comprarmi cose per la casa, come legname e cartongesso. Quanti anni ha?
Digli che ti piace e che speri di piacere anche a lui.
D'altra parte, le donne raggiungono il loro picco sessuale in un'età molto più avanzata.
Questo mese, io e mia moglie ci siamo sposati dopo un incontro su internet.
Prova a usare i cuscini sotto il retro.
Sembrano più carine delle ragazze quando ci provano.
La differenza di età è ciò che rende illegale il rapporto.
E io non sono nemmeno uno di quei tizi prepotenti e controllanti.
L'amore dei genitori, specialmente delle madri, è la cosa vera. Di cosa si tratta?
Perché io uso principalmente yahoo per scopi di chat.
Non ci tornerò più.
Se qualcuno non fa un sacco di soldi, non possono permettersi quello che desiderano avere.
Sono preoccupato per molte cose, spesso mi sento in colpa per loro. Seguirò il mio istinto per aiutare a superare i miei problemi.
Sento che questi maschi si comportano più da ragazzi che da uomini.
Merito di essere amato da te?
Non c'è differenza, Non dovresti crederci.
Se sei come la maggior parte delle persone non puoi permetterti di spendere i soldi.
Dovresti dimenticarti di lui, lui non ti ama.
Cio' che pensa il tuo amante sia importante.
È più probabile che lei non sia attratta da te.
L'amore non è lussuria, ma l'amore provoca sicuramente lussuria.
Sarei più che felice di pregare costantemente per voi.
Se sei felice e non vuoi le agevolazioni fiscali per i tuoi figli, ecc.
Un prerequisito importante è amare Dio.
Dovresti andartene se stai facendo le cose perché ti senti sotto pressione per farle.
È un esempio del vecchio detto: «Tutto con moderazione». Un certo controllo va bene, troppo non lo è.
Se sei maschio, allora sei disgustoso.
Perche' a qualcuno dovrebbe interessargli? Mi piacerebbe anche se fosse più lungo delle tue spalle.
Sì, credo che sia sbagliato.
Sono stato in una situazione simile.
Penso che la tua ragazza sarebbe arrabbiata se venissi preso da un'altra ragazza.
Penso che le ragazze più attraenti non sanno quanto siano ignoranti.
Il mio consiglio è di stare con uno e godere.
QUINDI LO STAI FACENDO ANCHE A ME?
PERSONALMENTE DIREI, SONO CALVO E ORGOGLIOSO!
SEMBRA STRANO SE LA PRENDI SUL SERIO.
ORA HO UN MARITO MERAVIGLIOSO DI 13 ANNI.
Quindi ti piace farmi questo?
Personalmente, preferisco dire «Calvo e Orgoglioso».
Sembra strano se la prendi sul serio.
Anche se ne valgono la pena, non scegliere qualcun altro.
Ho un marito incredibilmente gentile, siamo stati insieme tredici anni,
E' l'unica cosa che puoi essere certo che succedera' nella tua vita.
Ora sento che non siamo più amici.
Le ragazze amano una sfida, ed è lo stesso per i ragazzi.
Allora sì, non lo riceveremo.
È L'UNICA COSA CHE SAI CHE ACCADRÀ NELLA TUA VITA CERTAMENTE.
DA ORA, SONO CADUTO CHE NON SIAMO PIÙ AMICI.
HA DETTO SEI, HO DETTO UN'ORA, E POI HA DETTO UN MESE.
RAGAZZE VOGLIONO QUELLA SFIDA, ED È LO STESSO PER L'UOMO PURE.
ALLORA SÌ NON LO OTTERREMO.
Non potete costringere nessuno a fare qualcosa che non vogliono fare.
Ti suggerisco di mantenere la tua capacità di amare le persone e di essere felice per il bene della tua famiglia.
Stavo osservando un uomo con cui ho una lezione.
Se tentano di ripristinare la vostra relazione, allora siete finiti a stare insieme.
Alcuni uomini non amano essere accostati da un gran numero di persone.
È un sacco di duro lavoro.
No, non puoi perché lo sperma non è abbastanza forte.
Se puoi, dovresti come avrei fatto io a quest'ora.
Non sono felice perché tutto ciò che cerco di ottenere mi sembra impossibile
Se ti tradisce una volta, penso che ti tradirà di nuovo.
Sarai consapevole quando inizierai a ballare con loro ad una festa.
Parla negativamente della sua ex?
Il mio ragazzo di tre anni e mezzo era infedele.
E non ho bisogno di capelli e sopracciglia.
Una ragazza dovrebbe piacerti per essere te stessa.
Tutto quello che avrei bisogno di dire e' qualcosa di carino, carino e dire che ti piace molto.
Ecco perché non possono trarne profitto.
Vuole stare con me o sono questi suggerimenti da fare indietro?
Sali da lei e saluta e di' il tuo nome.
L'hai incontrato per la prima volta e poi hai fatto amicizia con lui/lei.
Oh, e non impazzire come Anna Nicole Smith. Haha!
Suppongo che ti importi di lei, vero?
Prendilo e corri con esso. Lui non fa per te se non ti piacciono gli uomini egoisti.
Voglio dire, so che dovresti metterli con la fattoria di Boone.
Perche' sei nel mezzo?
OH E NON IMPAZZIRE COME HA FATTO ANNA NICOLE SMITH!
PENSO CHE TU TENA A LEI, NON E' VERO?
PRENDILO E SCAPPA. NON È PER TE A MENO CHE NON AMI GLI UOMINI EGOISTI.
VOGLIO DIRE, SO CHE DOVRESTI METTERLI CON LA FATTORIA DI BOONE.
PERCHE' SEI NEL MEZZO?
Non sono mai stato in grado di dirgli i miei sentimenti precisi.
Le donne in sovrappeso con fanno quasi tutto quello che chiedi per il sesso. La loro depravazione sessuale non conosce limiti.
Non solo per te, ma anche per i tuoi figli.
Non vuole che torni.
Devi far sapere loro che sei interessato, o dicendo loro o il mio comportamento civettuolo.
MOLTE DONNE ORA SONO SOLO DOPO I SOLDI E VOGLIONO ESSERE SELVAGGI.
A VOLTE I BAMBINI VOGLIONO CHE I LORO GENITORI RIMANGANO INSIEME.
NON LO SAI PERCHÉ NON VEDI COSA C'È CHE NON VA IN TE.
PUOI FLIRTARE CON ME QUANDO TI AMO.
NON LASCIARE CHE LO SPIRITO DI IMBARAZZO SU OMBRA VOI, BASTA PARLARE DI ESSO.
Dal momento che non poche donne in questi tempi desiderano essere selvatici, o desiderano prendere la vostra ricchezza.
Non capisci perché non percepisci il modo della tua malattia.
Puoi interagire romanticamente con me spontaneamente.
Fino al momento in cui percepiscono il bisogno di smaltire l'un l'altro.
Credo che voglio che la vita festiva identica, tuttavia, essendo assente l'esperienza, non so cosa mi manca.
Ho cercato la sua approvazione e per fortuna ha risposto affermativamente.
BIGLIETTI PER IL CINEMA E POPCORN, BEVANDE PER DUE SUONO GRANDE PER ME!
FA IL CULMINE PERSONA OTEHR O SI FERMA TROPPO PRESTO?
PENSO CHE POTREI MANCARE LO STILE DI VITA DELLA FESTA, MA NON SONO SICURO DI COSA MI STO PERDENDO.
GLI HO CHIESTO SE GLI PIACEVA E FORTUNATAMENTE L'HA FATTO.
Barare il proprio compagno è un pericolo, e se rimanete nella relazione, il vostro altro significativo lo prenderà come un segno per continuare a barare.
Troverete qualcun altro perché siete giovani, decenti e gentili.
Se dice che e' accettabile, allora devi crederle.
Mi parla molto, ma non so se prenderlo sul serio o no.
Devi parlarle e spiegare che non c'è niente di male nell'avere un orgasmo.
Gli uomini pensano al sesso ad esclusione di tutto il resto.
Assicurati di trattarla delicatamente, a meno che non preferisca essere trattata più grossolanamente.
Sia gli uomini che le donne sono attratti da persone invailable.
È importante che tu gli renda i tuoi sentimenti molto chiari piuttosto che supporre che lo sappia già.
Vorrei uscire con una donna di un altro paese, specialmente l'America.
Questo è qualcosa che non cambierà mai idea, non mater cosa.
Penso che dovresti conoscere nuovi ragazzi.
Lunedi' scorso mi ha detto che era molto malata.
Detto questo, la sessualità non è così ridgid come la gente pensa.
Se non sei disposto a discuterne con lei, dovrai solo perdonarla.
(Anche se solo a loro parere.)
Liz ti ha fornito un'ottima risposta.
Se lo facessimo, stareste cucinando in questo momento piuttosto che online ponendo domande poco intelligenti.
Perche' gli unici due sono omosessuali.
Cosa vorresti fare?
Si può dire che sono ricco dalle femmine che attratto.
Informarsi sulla sua vita.
Consultare un medico per quanto riguarda la fecondazione in vitro.
Indossare il cuore sulla manica è difficile.
Essere sposati è meraviglioso perché c'è una persona che condivide i tuoi sentimenti, il tuo amore e il tuo dolore.
Dovresti avere rispetto per tua madre.
Ti auguro buona fortuna, felice di averti aiutato con quello che ti serviva.
Dovresti dargli un piccolo bacio sulle labbra.
Penso che questo individuo abbia 16 anni o più.
Preferisco essere amica con lei su internet o parlare con lei al telefono.
Come ho spiegato prima, non era mia intenzione offendere nessuno.
Ho bisogno di avere un altro importante nella mia vita.
Penso che sia perché le persone tendono ad essere in grado di aiutare gli altri meglio di quanto possano aiutare se stesse.
Puoi amare molte persone nella tua vita, ma puoi innamorarti solo di una persona.
All'inizio, ti senti come se stessi galleggiando sulle nuvole e vedi solo i suoi attributi positivi.
Questa domanda da sola non fornirà le informazioni che cerchiamo.
I dettagli non contano. E' il pensiero che conta.
Non lo sai ancora. Forse gli piacerà la tua migliore amica, quella che pensa che lei sia incredibilmente attraente.
Non cercare di indovinare come si sente.
Certo, devi farlo correttamente.
Essere cattivi è spesso solo un segno di insicurezza.
Io? Io non capisco.
I tuoi voti di matrimonio affermavano che avresti messo tuo marito al primo posto, quindi sai cosa devi fare.
Puoi certamente perdonare, ma non dimenticarti mai.
Ora sono in terza media, e lui è un secondo al liceo.
Ho sentito il dottor Drew su Loveline parlare molto di questo argomento.
Mi piacciono le belle ragazze nerd.
Puntelli per quello che Richard ha detto lassu'.
Se ha problemi sessuali, dovrebbe discuterne con te, non con altre femmine.
Ti ha mai mentito su qualcosa?
Questo dipende da te, immagino che questo si baserebbe su quanto la ami.
Dovresti dare a chi ti ama spazio, ma tenerli sempre a mente.
Potrebbe pensare che tu sia solo ansioso di trovare l'amore.
Piantare un insetto nella sua camera da letto.
Non so se sarà mai il mio uomo o meno.
Non perdere tempo con una donna, passa ad un'altra.
I capelli sono ciò che rende un uomo sexy.
Se ti dà davvero fastidio, parlagli.
È difficile scusarsi, ma è ancora più difficile dire addio a qualcuno.
Dovresti fare quello che le piacerebbe e portarla al cinema, in un ristorante, in un hotel, ecc.
Dovreste accettare le cose dagli altri tanto quanto date agli altri.
Preferisco fare quello che mi piace.
Sono sposato, ma vorrei ricevere una e-mail da voi con domande al mio indirizzo e-mail jazmin_lucifer@yahoo.com.
Più di 20 persone, lei o era una lavoratrice sessuale professionista?
Sta solo cercando di farmi ridigere?
Non faccio giochetti mentali, vedo altri uomini che lo fanno, ma penso che sia terribile.
A chi non piace l'affetto fisico? La chiave però è avere fiducia!
Non deve essere così profondo!
PIÙ DI 20 ANNI, LEI È E SARÀ SEMPRE UNA PROSTITUTA.
STA SOLO FACENDO IL GIRO CON ME?
IO NON GIOCO GIOCHI MENTALI, MA VEDO ALCUNI UOMINI GIOCARE E PENSO CHE SIANO STUPIDI.
CHE NON AMA PER IL FISICO COMUNQUE, È TUTTA UNA QUESTIONE DI FIDUCIA.
DAVVERO NON DEVE ESSERE COSÌ PROFONDO.
I 12 anni sono molto giovani, anche se un dodicenne potrebbe non essere d'accordo.
Sono ancora al liceo.
Dovresti andartene prima di agire in modo mal concepito.
Mia moglie ha trent'anni e io ho otto anni più grande.
Dipende in parte dal fatto che diventi geloso.
Questo ti renderebbe piuttosto misterioso per noi, e ci chiederemmo a cosa stavi pensando.
Perché non capisci che tua madre e tuo padre ti amano?
Se l'avesse perso, probabilmente ne comprerebbe un altro per te.
Si stanchera' anche di questo.
Devo farlo ora o rinunciare completamente alla situazione.
Dovresti respingerlo duramente.
Se l'uomo avesse solo voglia di te, non sentirebbe alcun dolore.
- Non per niente. Non è infedeltà è che si verifica in un codice postale separato.
Perché non tutti siamo così quando siamo giovani.
E' UN HOTEL DI LUSSO IN CUI FARE SESSO?
LE SUE INTENZIONI NON SONO BUONE SE LO STA FACENDO ORA.
POTRESTI PROCURARGLI QUALCOSA CHE GLI PIACE, COME UN CAFFÈ GOURMET O QUALCOSA DEL GENERE.
PERCHÉ È CRUDELE, O NON GLI PIACCIONO?
SE DAVVERO TI AMASSE, NON LO FAREBBE SENZA UNA BUONA RAGIONE.
A mbleditor: hai un posto fantastico per fare sesso?
Le sue intenzioni non sono buone se lo sta facendo.
Oppure potresti procurargli un oggetto che gli piace, come il caffè gourmet.
Perché è un cretino, o perché non gli piacciono?
Se davvero ti amasse, non ti amerebbe senza una buona ragione.
È così stupido! Ci amiamo, ma la nostra salute è incompatibile.
Sec orale dopo un film sarà sempre convincere un uomo a portarti a un «colpo di pulcino»!
Potresti pentirti di aver lasciato quello che hai già.
Raccomando CD U2.
Significhi che non hai finito tutto quello che intendevi finire con lui.
CI AMIAMO, MA NON CORRISPONDIAMO SAGGIO ALLA SALUTE.
DARE AL TUO UOMO TUTTO IL TUO AMORE DOPO UN FILM DI RAGAZZE, E LUI ANDRÀ SEMPRE CON TE.
POTRESTI PERDERE IL PARADISO CHE HAI LASCIATO ALLE SPALLE.
PER FAVORE PROVA U2 CD, QUESTO È QUELLO CHE HO COMPRATO OGGI.
SIGNIFICHI CHE NON HAI FINITO QUELLO CHE VOLEVI CON LUI.
Penserei che se ti dicesse di non andare, non te ne saresti andato.
Dovresti dimenticarti di quella ragazza e trovarne una piu' adatta a te.
Ti manca e provi ancora qualcosa per lui.
Più di ogni altra cosa nella vita, è l'amore che continua ad andare avanti.
Sei già un membro, quindi dovresti iscriverti a Yahoo personal.
È probabile che se credi che lo sia, allora probabilmente lo è.
Aveva 23 anni e tu avevi 52 anni quando ti sei sposato.
Quasi tutti sanno che quella ragazza è cattiva.
E' sempre la stessa ragazza.
Penso solo che uomini e donne siano uguali.
Sii solo il genitore più gentile con il bambino.
Può o non può essere d'aiuto.
Tredici era troppo giovane per me.
Vieni e dillo e basta.
Non ingannare con linee di ritiro, un atto, o qualsiasi altra cosa.
Non preoccuparti. Qualcuno ti ama, poi ami questa ragazza.
Voglio divertirmi e fare cose pazzesche. Ma non posso farlo con i bambini.
Non riesci a ricordare la data del tuo matrimonio?
Il mio cuore vuole, ma la mia testa mi dice di non farlo.
Non credo che tu possa farlo. Mi dispiace.
Anche se mi trovo carina, non sono ancora stata aperta sulla mia sessualità.
Quale motivo richiederebbe che chiami prima?
Fai la conversazione con tuo marito se è già a conoscenza della situazione o meno.
A meno che non voglia che tu lo faccia.
A volte l'amore non funziona.
MI SENTO ORRIBILE, MA NON VOGLIO TORNARE IN QUESTA RELAZIONE. HO IL CUORE SPEZZATO, HAI CONSIGLI PER ME?
DIPENDE DA QUANTI ANNI POTRESTI AVERE.
LO PORTERO' AD UN APPUNTAMENTO DOVE PUO' SEMBRARE DIVERTENTE IN CITTA'.
LASCIA CHE IL ROMANTICISMO FACCIA IL SUO CORSO E FUNZIONA ANCORA!
GLI UOMINI FANNO MALE PERCHÉ POTREBBE ESSERE COLPA NOSTRA.
Mi sento orribile e molto spezzato, ma non voglio rientrare in questa relazione. Hai qualche consiglio?
Dipende anche da quanti anni hai.
Mi piace portarlo a qualsiasi cosa sembri divertente in citta'.
Lascia che il romanticismo faccia il suo corso. Funziona ancora!
Fa male perche' e' colpa nostra.
LO SAPRAI QUANDO SARAI PRONTO.
FONDAMENTALMENTE FAI ATTENZIONE E NON LASCIARE CHE IL TUO COMPAGNO INTERUPTI I TUOI DOVERI DI LAVORO E STARAI BENE.
LA CHIAVE È LA PRATICA E LA FIDUCIA, IN MODO DA NON ROVINARE QUELLO CHE VUOI.
NON C'È UNA RISPOSTA A QUESTA DOMANDA.
IO NON LO FACCIO.
Lo saprai quando sarai pronto.
Non lasciare che nessuno interupti i tuoi doveri di lavoro e dovresti stare bene.
la chiave è quella di prattiva e di essere fiduciosi in modo da non fallire con quello che hai scelto.
non c'è solo una risposta alla domanda
Quindi evito di farlo.
Pensi che il ritmo sia giusto per te?
Se non è un buon appuntamento allora non c'è motivo di baciare.
Dovresti chiedergli di sposarti e vedere cosa succede!
Dovresti fidarti di te stesso, esigere la reciprocità e cercare ciò che desideri.
Una volta che una persona imbroglia, imbroglierà di nuovo.
Non devi essere sposato per creare una famiglia per i tuoi figli, a patto che, ovviamente, il padre resterà nei paraggi.
Oppure, potrebbe comportarsi come se amasse i tuoi figli solo per fare sesso con te e poi andare per la sua strada.
Cerca di convincerla che non hai intenzione di imbrogliare sua figlia.
Quindi devi mettere fuori meglio o migliorare le tue azioni e gli piacerà di più.
Discutilo con il tuo medico.
C'è un lato della tua personalità che i tuoi ragazzi non vedranno mai.
Alcune sorprese sembrano non funzionare mai.
Mi piace quando una ragazza mi tocca.
In realtà è bello farlo.
Gli uomini dovrebbero crescere per essere robusti, forti, uomini.
Sei diviso tra due amanti? Ti senti sciocco? Amare entrambe le persone costituisce una violazione di tutte le regole dell'amore.
Se siete davvero interessati a lei, prima si potrebbe desiderare di vedere che aspetto ha.
Beh, se non puo' lasciarla andare, allora devi rompere le cose con lui.
Perché non hanno ancora deciso.
Non hanno relazioni sessuali con ogni uomo.
SEI DIVISO TRA DUE AMORI E TI SENTI UNO SCIOCCO? INFRANGERE TUTTE LE REGOLE E AMARLI ENTRAMBI!
POTREBBE PIACERLA MOLTO, MA PRIMA DESIDERA CONTROLLARE IL SUO ASPETTO.
SE NON PUÒ LASCIARTI ANDARE, ALLORA DEVI LASCIARLO ANDARE.
NON HANNO PRESO LA LORO IDEA.
NON DORMONO CON OGNI UOMO.
Non ho avuto la possibilita' di dirle addio. Qualcuno può aiutarmi?
Sei solo un'altra persona a caso con qualche consiglio utile.
Probabilmente vuole comprarti con i suoi soldi.
Beh, posso riferirmi a questo.
Vai fino in fondo, ma non soffiare il tuo carico su una ragazza.
Grazie per il consiglio che mi hai dato riguardo alla mia domanda di vacanza!
Di sicuro non stai chiedendo troppo.
Entro il 16 dicembre 2005, dovrebbero essere svegli.
Con la maggior parte degli uomini, non sanno esattamente quando stanno per venire, comunque.
Se sei una mia studentessa, potresti chiamarmi?
Hai commesso un errore fatale con questo.
Potrebbe essere solo una discussione tra le nazioni?
Un'altra possibilità sarebbe se tua madre lo chiedesse durante la cena di Natale.
Se sei lesbica.
Spiega quali sono le tue preoccupazioni riguardo al fatto che lei si sposa con lui.
Puoi cucinare anche tu?
Questa materia dipenderà da altri fattori.
Non posso raccontarmi, ma sono passati tre mesi.
Mi sento come se si possa trovare più amore da altre femmine nere.
Dovrei avere pazienza o parlargli prima?
Se ti ha ferito cosi' profondamente due volte, e' troppo.
Devo solo chiedertelo, perche' devo saperlo.
Dille che ti piace più di un amico, che la ami e lei accetterà la tua proposta.
Non lasciate andare la speranza. La speranza ti dà la forza di continuare ad andare avanti.
Questa è una domanda frequente su Y! canale.
Te lo diranno dopo il fatto.
Non dimenticare di considerare la tua salute.
Trovo attraente un uomo al lavoro.
A volte cercherà di ricordarti com'era il sesso, piegandosi o flirtando.
Astenersi dai rapporti con le persone sposate.
Dovrebbe essere un grosso indizio per farti sapere che non e' la ragazza giusta per te.
Allora devi tornare a darle l'attenzione che vuole.
A mio parere, gli adolescenti sono più interessati al sesso che al romanticismo dell'amore.
Ora esce con un mio amico, ma penso ancora che ci sia una possibilita' che io possa fargli piacere.
È davvero necessario che tu faccia questa domanda?
Le relazioni sessuali sono solo per le coppie sposate.
Non so perché, ma le donne sembrano amare le orecchie.
Se ti fidi davvero del tuo ragazzo allora non ti preoccuperesti di lui flirtare con gli altri.
Sarebbe sbagliato farci ballare perché non siamo bravi ballerini.
Per favore, fatelo sapere il prima possibile.
Prenditi il tuo tempo. I signori preferiscono un ritmo rilassato prima di mangiare.
Non degradarti. È attaccato al tuo amico. Potrai tornare per i suoi resti più tardi.
Non esitate a fare domande. Si prega di evitare di menzionare religione, sesso o politica.
È difficile mantenere una falsa facciata.
Ognuno ti trova attraente.
Ecco un segreto maschile anziano.
Se vuoi sapere qualcosa non parlarne basta chiedere.
I tuoi figli dovrebbero essere sempre i primi a prescindere dall'età.
Lascia che il ragazzo insegua la ragazza.
Ogni volta che ho voglia di mostrare amore, la bacio.
Ti stanno facendo impazzire senza volere sesso?
Le persone cambiano le ragazze ogni settimana.
Ottima domanda. Ora so cosa dire alla mia ragazza che voglio.
Si è mai tagliato i capelli corti? Forse quando l'hai incontrato per la prima volta?
Che altro posso fare, sento di aver provato tutto!
Odio le malattie perché non mi piace vedere i bambini soffrire.
Stai parlando dei tizi con cui ti sei frequentato in precedenza?
Dovresti sempre mettere i tuoi sentimenti al primo posto, e i suoi dovrebbero essere secondi.
Dipende onestamente dalla ragazza in particolare.
Non potevano aspettare che fossero tutti cresciuti.
Sei già determinato a vedere i difetti e le cadute nelle persone.
Non sono nemmeno sicura se vorrebbe che le chiedessi di uscire o no.
Questo è il genere di cose che fa iniziare altre cose buone.
Sento che questa strada potrebbe essere solo in un modo.
Posso chiederle i dettagli di questa proposta?
A volte alcuni modelli come gli uomini che sono nella media perché sono giù per terra con loro.
Si prega di rilassarsi e prendere il vostro tempo, troverete che avete un tempo migliore.
Devi essere paziente, un giorno troverai qualcuno che ti ama per quello che sei.
Sono quasi certo che nasconda qualcosa che non vuole che tu sappia.
Dovresti assolutamente portarla al tribunale per le controversie di modesta entità.
Ha detto che stava tornando al suo stato d'origine, se avessi accettato o meno di andare con lui.
Sto scherzando, ma forse dovresti trattenere il respiro quando fai sesso orale in modo da non soffocare.
Hai mai provato a parlare con uno per vedere se c'era attrazione reciproca?
Di' solo quello che vuoi dire e smettila di supporre che la gente riceva l'indizio.
Questo tizio potrebbe essere un falso.
Una madre amica le ha dato questo consiglio: fai attenzione a chi uscirai perché potresti innamorarti di loro.
La grande domanda che ho è: lavori anche tu?
Anche se sai che significa rinunciare al tuo; non importa quanto male e a lungo ti ferisci.
Quando e' vicino a te fa cose che non ti piacciono, forse non dovresti essere amica di lei.
A quale ti riferisci, un'amica o tua moglie e i suoi sentimenti?
Gli altri non vedono le cose come te, quindi non capiscono.
Non credo, non mi fido e non dormo!
Forse perché non c'è nessuno con loro che gli dica di non farlo.
E' piu' amichevole e affettuoso con te, o e' cosi' con tutti?
Cosa ipotizza che sia il suo problema?
E onestamente, perche' un uomo non dovrebbe desiderare una bella e giovane donna?
Ho incontrato una ragazza al telefono, diventiamo ottimi amici.
In seguito, ho comprato una pagnotta oa pane.
Voglio dire, sono un uomo e non sto giudicando. Cosa succederebbe se gli facessi la domanda?
A parte scherzare, non c'è motivo di non incontrarlo, a meno che non sia chi dice di essere.
Potresti scoprire più tardi che hai perso quello perfetto.
Ai bravi ragazzi non piacciono le ragazze carine.
Le stesse cose che non piacciono alle donne attraenti.
Ho 51 anni che lo rendono difficile, ma devo farlo.
A mio parere accadrà se è destinato ad essere.
È, e non è un spegnimento se avete figli.
Se sono innamorati e non ci sono obiezioni allora dovrebbero.
In altre parole, sembra interessata, quindi sarebbe un buon momento per proporre.
Condurla rapidamente in camera da letto.
Fin dall'inizio, questo è stato il caso, dato che siamo entrambi impiegati.
La masturbazione è accettabile se necessario quando si ricorda.
Avere sesso occasionale, ma non farti impegnare dato che sei così giovane.
Prova a chiederle cosa le piace.
Dovresti semplicemente procedere con l'essere orgoglioso. Lei è un giocatore professionista. Buon Natale.
Voi due avete un'amicizia?
Non perdere tempo a pensare al tuo vecchio.
Vai dietro l'angolo e fai il pieno di liquori o cibo. Tuttavia, come sapete, il liquore non è mai buono.
Poi vide che non mi importava, così è andata a prenderlo.
Ammiro solo la bellezza del viso della donna e il suo bell'aspetto.
Come faccio a renderlo speciale?
Gli hai mai dato una possibilita'?
Se trovi quel tizio, sarai felice e durera'.
Assicurati di essere in grado di capirsi a vicenda.
Potrebbe intimidire i ragazzi, ma mai gli uomini.
Io e la sorella del mio ex fidanzato eravamo molto intimi a un certo punto.
Sì, lo fa per la mia ragazza.
Tuttavia, una volta sulla pista da ballo, si sentono intimiditi.
Prendetevi del tempo per lasciare che i vostri sentimenti si sviluppino e diventino chiari.
Sarebbe perché ha chiarito che è interessato a una ragazza che è molto cattiva, una sfilata, e più bella di me.
Per capire quella sensazione, da' loro un po'.
Suggerirei di perdonarla, di prendere il tuo uomo e di andare avanti.
Cos'e' successo alla preghiera a scuola?
La cosa divertente è che so tutte queste cose, ma non ho una ragazza.
Non hai trovato quello corretto.
In primo luogo, i tuoi figli dovrebbero essere la tua priorità.
Cosa ti piace?
Il modo esatto che hai prima!
Se è ancora sgradevole in fondo allora può funzionare ma non vale il rischio
Ho detto che mi sarei dimesso anche il mio lavoro di insegnamento.
Si basa su chi è il tizio.
Ottima domanda, ma non hai fornito informazioni sul tuo charactor.
SE NEL PROFONDO DEL SUO CUORE È FREDDO E SCORTESE, PUÒ FUNZIONARE, MA RARAMENTE NE VALE LA PENA.
TI HO DETTO CHE AVREI LASCIATO IL MIO LAVORO D'INSEGNAMENTO E ME NE SAREI ANDATO ANCHE IO.
TUTTO DIPENDE DALL'UOMO.
BELLA DOMANDA MA NON MI HAI DETTO DEL TUO PERSONAGGIO.
Perche' non essere semplicemente amico di lui e nient'altro?
Ho avuto un sacco di problemi con le ragazze in passato, quindi se potessi aiutarmi sarebbe bello.
Non ti ama oltre il tuo corpo.
Non smettere mai di sorridere perché non si sa mai chi si sta innamorando del tuo sorriso.
Mi faro' male?
Puoi iniziare con una linea di pugno.
C'è un divario di generazione tra voi due.
Perche' non le hai chiesto di uscire?
Quando hanno rapporti sessuali l'uno con l'altro, sono considerati lesbiche.
La cosa più importante è non arrendersi!
In tutta la realta', sarebbe come uscire con tua madre.
E se il ragazzo si rivelasse un idiota?
Sembra che non gli importi. Se fossi nei tuoi panni, farei lo stesso.
Come faccio a iniziare?
Fratello mio, andremo nella podalica, ancora una volta.
E' come avere la tua torta e mangiarla.
Andrò con la risposta di Uno. Votate per Uno! Votate per Uno!
Tuttavia, non è sempre vero.
Dopo che vi incontrate e lo conoscete da qualche tempo, allora, sì, è possibile farlo.
Beh, dipende da quanto la ami.
Sono una ragazza decente, ma devo ammettere che gli uomini cattivi possono sicuramente influire su di te.
Doccia una donna con tutta la tua attenzione poi, dopo un po ', ignorala.
Non sono in grado di chiederglielo a causa della mia pura timidezza!
A volte mi sentivo come se avessi dolori al petto!
Non comportarti in modo diverso solo per attirare l'attenzione. Sii semplicemente te stesso.
Un modo per guardarlo sarebbe dire che non esiste una donna brutta, solo una che è a malapena carina.
E 'equivalente al motivo per cui gli uomini non amano le donne avere amici maschi.
Io sono un uomo, eppure non ho potuto rispondere con alcun grado di certezza. Cosa vorrebbe dire sexy?
Una delle caratteristiche sfavorevoli degli uomini è come vogliono sempre essere considerati giusti, anche quando hanno torto.
Mi stai chiedendo come far piacere a un ragazzo?
Non l'ho più sentito, e poi quasi due anni dopo, il giorno di Natale, scoprii che era morto.
Basta indossare dei vestiti che ti fanno sembrare sexy e accendere il fascino.
Portala una rosa rossa e portala in un posto che le piace.
Alcuni di loro hanno un sapore migliore di altri.
CHIEDERLE UN APPUNTAMENTO E CORRERE IL RISCHIO, GIOVANOTTO.
SE DAVVERO LA AMI COSI' TANTO, CHIEDILE DI SPOSARTI PER SEMPRE.
HO MOLTI AMICI UOMINI CON CUI FREQUENTO SOLO AMICI.
DIREI DI ANDARE CON IL TUO CUORE, ED E' IL MEGLIO CHE POSSO FARE.
Amico, corriti il rischio e chiedile di uscire.
Se davvero la ami cosi' tanto, forse dovresti chiederle di sposarti.
Ho un sacco di amici maschi e usciamo insieme.
Sto guardando Dead Fish Ollec l'uccisore di pesci
Direi di andare a fluire con il tuo cuore. Questo e' il mio miglior consiglio in questo momento.
Posso dire al di là di ogni dubbio che sono emotivamente pronto.
Trovo divertente la gelosia del mio ragazzo.
Io e la mia ragazza stiamo insieme da cinque anni e mezzo.
Lui non è pienamente imminente con voi.
Vorrei che le cose cambiassero.
Ho bisogno di conoscere qualcuno per provare qualcosa per loro.
È impossibile saperlo, quindi dovresti correre il rischio finché vuoi.
Ho una situazione simile. Sono due settimane che esco con un uomo.
Un'opzione potrebbe essere quella di usare Yahoo Search e digitare il suo nome Yahoo e cercarlo.
Fai un respiro profondo una volta ogni tanto.
Non mi piace quando si comportano come se non avessero bisogno di accettare la verita'.
Sembra che vi trovate entrambi in una posizione difficile.
Tu non sei un mio studente, ma la risposta è lo stesso.
Mi sentivo allo stesso modo prima.
Dipende tutto da come è andata la data.
Ora devi uguaglianza che hai desiderato.
Se hai bisogno di saperlo, lo fai già.
Esci con gli amici e parla.
No, a meno che non siate insieme.
Questo sito web può fare una varietà: www.cheap-check.com
Non lo farei da solo, ma è sbagliato? In quest'epoca, no.
E' perche' odiano avere torto. Ecco come sta il mio ragazzo.
Se ti piace qualcuno, dovrai aiutarlo con tutto ciò di cui potrebbe aver bisogno.
Se volesse anche te, allora era sbagliato.
Dopo molti anni, diventi uno con il tuo partner capendone l'un l'altro.
Per non rimpiangere nulla.
Non credo che sei sia così comune.
Non se non vuoi che si arrabbia.
Sostieni tua figlia, indipendentemente dalle sue decisioni e azioni.
Vuoi andare a vedere se e' venerdi' sera?
Immagino che si tratti della tua definizione d'amore.
Non c'è nulla di sbagliato in questo, fintanto che viene trattato in modo accettabile.
Amico, se vuoi piacerti a certe ragazze, devi smetterla di comportarti da stupidi con loro.
Penso che dovresti aspettare di fare sesso finche' non siate pronti entrambi.
Questo è ciò a cui pensa la maggior parte degli uomini.
CHE MI SORPRENDEREBBE.
QUANDO FA MALE ESSERE LÌ PER LUI.
SENTI QUESTO ODORE, PENSI CHE PUZZI?
DALL'ASPETTO DELLA TUA FOTO, NON SAREBBE DIFFICILE.
NEL FRATTEMPO BASTA LAVORARE PER MIGLIORARE TE STESSO E PREPARARTI PER QUELLO CHE VUOI.
Questo mi sorprenderebbe.
Quando soffre, sii al suo fianco.
Secondo te, ha un cattivo odore?
Dall'aspetto della tua fotografia, non sarebbe difficile.
Nel frattempo, lavora per migliorare te stesso e prepararti per quello che vuoi.
Ad alcuni ragazzi davvero non importa.
Inizia a vedere altre donne. Dovrebbe funzionare per sempre.
Tutte le ragazze almeno non sono me. Contattami all'indirizzo holagurrl411@yahoo.com
Oppure, questo fara' piu' male le cose?
E' abbastanza maturo, vero?
Non c'è modo di rompere con un ragazzo e non fargli del male.
Bene, se non mi vuoi, fammelo sapere e rimbalzo, non è così profondo.
Rendilo un po' più universale, come «No Fear» o qualcosa del genere.
Un grande nome per una band punk!
Sii te stesso con un po' di diffusione, essendo il migliore in te.
Si prega di inviarmi un messaggio istantaneo con la risposta corretta.
Chiediti se lo ami davvero.
Puoi dirmi dove sono, perché non riesco a trovarli?
Mi piace indossare slip perché mi piace come si adattano.
Non voglio tornare a com'erano le cose, ma vorrei essere amico.
Abbiamo tre figli: un quindicenne e un paio di gemelli di tre anni.
Resta da vedere. Esternamente, ho l'atteggiamento di un punk di strada, ma nel profondo sono una brava persona.
Non so cosa sia una moglie arresa.
Tutti amano parlare di se stessi, anche quelli che fingono di non farlo.
Se un gentiluomo è interessato a una femmina, dovrebbe essere il primo a chiamarla.
Puoi dire alla donna cosa vorresti dirle.
Avere amore per te stesso, non importa quello che attraversi. Ammirerai il tuo duro lavoro onesto e i tuoi successi.
Ha cambiato la sua vita, ha rinunciato alla promiscuità e ha scelto di seguire una vita pulita.
La vita è breve, divertiti finché dura.
Fai il meglio come uomo semplice.
Dopo quel giorno, scoprirai che la tua relazione con Yahoo è finita.
Sii divertente, parla di cose interessanti, e infilare banconote da venti dollari sul tuo corpo.
Non preoccuparti se hai o meno un ragazzo.
Purtroppo, lei è la quarta persona che ha posto questa domanda.
Sono troppo paranoico?
I ragazzi non possono mai sbagliare con una donna se le danno dei gioielli.
Le donne non possono avere in entrambi i modi.
Ci penserebbero ancora un attimo prima di dire di no.
Tu dici di essere giovane. Se questo è il caso, dovrebbe essere così.
Dovresti iniziare con petting pesante, poi passare a cunnilingus.
Suppongo che questo sia il primo passo.
Adoro quando un uomo indossa mutande boxer.
Sembra molto strano e sciocco. Puoi definire cosa pensi che sia una relazione online?
La maggior parte delle donne non chiedeva a un uomo un appuntamento.
Puoi controllare le Pagine Gialle per maggiori informazioni
Non volevo farti sentire a disagio, e mi sento un po' nervosa
Subito dopo la data o il giorno stesso
Non e' nell'immediato infarto miocardico, nell'area di Clare.
I ragazzi non piace quando sentono che gli altri sono fastidiosi
No, se ami davvero qualcuno, allora la monogamia e' la tua unica opzione.
Perche' vorresti tre amiche?
Sì, è importante discuterne con il medico.
Inoltre, ti prego di ricordare che tua moglie è infallibile.
E' come perdere una persona cara.
Invia una risposta all'e-mail quando puoi.
Cerchiamo di fare una lista e rivelare tutto quello che vuoi.
Vuole guardare il football e fare sesso allo stesso tempo.
Sto cercando l'intera citazione, ma per ora, ho solo questa parte.
La tua verginità è molto speciale e, dovrebbe essere salvata per qualcuno a cui tieni davvero.
Dovresti cercare di andare alle feste e ai posti dove potrebbe essere.
Ci sono molte donne là fuori che saranno interessate a te.
Dovresti farlo in chiesa.
Il sesso non è amore, è solo lussuria.
Quando stai lavorando a un compito, prenditi il tuo tempo, non correre.
Intendi quello che mi stai dicendo?
La carta che ho comprato dice che hai completato la dozzina.
Alcune persone nelle relazioni prendono il loro altro significativo per scontato. Non apprezzano il loro partner, ma preferirebbero che non siano con nessun altro.
Due dozzine di rose sono troppe rose da dare a qualcuno?
Ti ha fatto un orgasmo?
Se sono con lui gli sta bene stare a casa e non lavorare.
Non credo che funzionerà se è davvero un gentiluomo.
Mi è stato offerto un posto in un altro stato che non sono davvero interessante din.
Non dirle che hai intenzione di stare con tua moglie. Sarà semplicemente amara.
Fermati e chiedile indicazioni o qualcos'altro di minore per iniziare una conversazione.
Se alla tua famiglia piace la tua ragazza e la tua ragazza non si preoccupa della tua famiglia.
Il suo destino è già stato determinato.
Perché gli uomini sono sleali verso le donne e sappiamo che la zappa risulta.
E' un segno sfortunato, amico mio.
Dovresti amare tutti nello stesso modo in cui ami Dio.
Falle mandare prima una foto, e poi le mandi la tua foto.
A giudicare dalla loro risposta, la loro risposta è molto probabilmente «no».
Questo vale soprattutto quando la maggior parte delle persone non sono abili a tale abilità.
Penso che se l'uomo è interessato dovremmo essere in grado di chiamare almeno a giorni alterni.
Qual è la causa principale per cui le persone sono sleali? Noia con il loro partner.
Nessuno lo fa a meno che non siano sensitivi o simili.
No, li spaventa ma li fa diventare più tardi fiduciosi, se non arroganti.
Se le donne lo desiderassero tanto quanto gli uomini noi, come società, non avanzeremmo molto.
Non mi vergogno mai di stare con lui.
Non abbiate paura. Il colore del suo sangue e' lo stesso del tuo.
Non voglio alcun conflitto. Voglio solo riavere il mio vestito da te.
E' d'accordo sul fatto che io sia un affabile, caro amico di lui.
Se è così, dirle che raggiungere il culmine non influenzerà questo.
E' cosi' che va, immagino.
Sono libero di fare quello che voglio.
Amo questa ragazza molto, ma non ho idea di come iniziare!
Si siede molto giocando a Play Station 2.
Sai quando non c'è modo reale di dire qualcosa, ma è qualcosa che sai.
All'età di sedici anni, decisi che volevo l'avventura nella mia vita.
Assicurati che non legga alcuna rivista di bellezza o celebrità.
Ha importanza se è gay?
Dovresti passare più tempo in posizioni sessualmente esplicite.
Non puoi costringere qualcuno a nutrire l'affetto.
Sto avendo problemi a capire la tua domanda. Tuttavia, sembra che tu tenda ad attirare uomini più giovani.
Trovo che l'anello che indosso sia sufficiente.
Ho salutato C e ho chiesto cosa stava facendo C.
Ho osservato questo evento in troppe occasioni, quindi dovete andarvene prima che la situazione si intensifichi al di fuori del controllo.
Capisco, quindi ho abbastanza rispetto per lui da astenermi dal farlo.
Chi è interessato all'aspetto fisico come personalità è l'attributo significativo.
Forse un'altra possibilità è il suo possesso di problemi di intimità, ma suppongo che non lo sapremo mai.
È difficile scoprire che in questi tempi attuali quindi è più difficile provvedere a una donna.
Quelli che stai cercando di essere Hoosiers, per caso?
Offri piccoli regali di tanto in tanto e raccontale barzellette.
La mia ragazza ha fatto lo stesso e poi se n'e' andata quando le ho detto di trovare un lavoro.
Se non lo sai già, dovresti chiedere a tua madre.
Esaminare questi fatti e poi chiediti se sei strano o molto strano.
Questo risultato sarebbe pervertito, o forse invertito.
Il risultato dipende da quanto fortemente si beleive nell'amore.
Inoltre, sono diventato consapevole del fatto che non risponde spesso alle chiamate.
Si prega di passare alla directory contenente tutti i membri di yahoo.
Hai preso in considerazione l'utilizzo di un sito di incontri, come Yahoo Personals, ecc.
Soprattutto lo dimentichiamo e lasciamo scappare gli uccelli.
Perché lo amano e non sanno come uscire dal matrimonio.
Sei praticamente sposato, solo niente scartoffie.
Piuttosto attraverso una nota o un'e-mail. A meno che non le piaccia quando lo chiedi di persona.
Aveva paura che non mi sarebbe piaciuto.
MADRI SINGLE NON POSSONO USCIRE DI CASA O SONO TROPPO PIGRE.
LA MAGGIOR PARTE DEGLI UOMINI SONO INTERESSATI A DONNE PIÙ GIOVANI.
COSA DEVI FARE?
RICORDATI DI TENERE GLI OCCHI APERTI E VESTIRSI BENE.
O le madri single non possono uscire di casa, o sono troppo pigre per uscire di casa.
La maggior parte degli uomini preferiscono donne più giovani!
Cosa devi fare?
Ricordati di tenere uno sguardo fuori e indossare qualcosa di bello.
Agisci come se non esistesse.
Sono migliori degli altri, e possono farla franca.
No. Penso che sia una cattiva idea andare a letto con persone per le quali non provi sentimenti.
Io e il mio ragazzo siamo stati insieme da 6 anni.
Ha fatto impazzire mio marito.
Sono d'accordo con la dichiarazione di Nichole.
Pensano a quanto appaiono attraenti le donne.
Assicurati di non portarlo troppo lontano.
Sono entrambi consapevoli e lui è sempre gentile, comunque lei mi odia.
Vorrei sottolineare che sono offeso anche se non ero la persona a cui l'ha detto.
Non cambiare allo scopo di attirare un uomo.
In tal caso, dovresti chiamarla e suggerirti di parlare.
Le donne, così come gli uomini, sono infedeli.
Se non fosse vero, voi due sareste semplicemente amici.
Questo non è un sito che ti indirizza verso siti che vendono pornografia.
La cascata è stata una grande esperienza, ma era tutto quello che potevamo sentire.
Non ci sederemo sui nostri sederi.
Stavo scherzando sull'ultima scelta.
Alcuni sono soddisfatti della decisione; altri non tanto.
La cavalleria è rara ora.
Se lo chiami, vorrà parlare.
Quello che mai ha bisogno di essere detto, dillo ora.
Sarebbe difficile, credo.
Il tuo partner avrà totale fiducia in te.
SE RICEVI QUESTO MESSAGGIO, RISPONDI QUANDO PUOI.
OGNI DONNA HA UN GUSTO ANCHE SE SONO PULITE, PROPRIO COME FA UN UOMO.
NON SONO MAI STATO INFEDELE QUANDO SONO SPOSATO.
SCOPRIRE LE COSE CHE AMA E PASSARE DEL TEMPO CON LEI.
PARLARLE IN ANTICIPO DI QUESTO.
Se ricevi questo messaggio potresti rispondere?
Ogni donna ha un tipo di gusto. Non importa quanto siano puliti.
Non ho mai commesso adulatorio mentre ero sposato.
Potresti scoprire le cose che le piacciono e passare del tempo con lei.
Le suggerisco di parlarle in anticipo.
Dovresti invitarlo a trovarlo per una sorpresa romantica.
Un matrimonio richiede lavoro, ma può essere molto soddisfacente.
Devi socializzare di piu'. Ti divertirai e incontrerai delle ragazze con cui parlare.
Puoi chiamarmi, per favore?
Ti prego, fammi sapere se mai trovi un uomo perfetto.
Non permettete al vostro nemico di scoraggiarvi.
Vorrei poter dire onestà, ma anche questo può ritorcersi contro.
Ma ora sembra triste ogni giorno.
Ma questo è solo per le persone estroverse.
Credo che non dovrebbe importare quanti uomini sei stato intimo con.
Siate pazienti e pregate Dio. Chiedigli chi è il miglior marito per te!
Credimi, meriti molto di meglio.
Se vuoi che il tuo uomo si vesta più bene, compra i suoi vestiti che hai scelto.
Deve volerlo per se stessa.
Puoi chattare con me all'indirizzo cold_dark_storm@yahoo.com
Ti ricordi dove hai preso quel bel vestito?
Gli prenderei due dozzine di rose perche' piu' rose gli compri, piu' ti amera'.
Gli uomini sposati tendono ad essere più maturi perché hanno più esperienza quando si tratta di gestire le relazioni.
Quando ti sei lasciata e perche' eri cosi' gelosa?
Sto ancora cercando di scoprirlo, quindi se lo scopri prima, per favore fammelo sapere.
Non lasciare che si avvicinino troppo.
Ho sempre pensato che le persone fossero sicure di volere il matrimonio quando si fidanzarono.
Non voglio uno scontro, ma sono ancora arrabbiata con lei dopo un incidente di quattro anni fa.
Ciao, è bene sapere che tieni alla ragazza.
Se lo trovi attraente, prova a flirtare e vedere come reagisce.
L'amore è un sentimento, ma i sentimenti non sono amore.
Trova una ragazza con cui vuoi uscire, e senza pensarci, chiedile di uscire.
potresti scoprire che devi restare con lei per il resto dell'anno rimanente.
Amo vedere quelli grandi pieni, bei occhi, che non sono Butch guardare.
Forse non ha mai pensato a te in quel modo.
In Ohio, dove vivo, non si vede molta cavalleria nemmeno lì.
Se hai qualcosa in comune, sarebbe saggio usarlo.
Che diavolo farebbe se suo figlio morisse nella vita reale?
Tuttavia, si lascia sempre o viene licenziato, da un lavoro all'altro.
Non so nemmeno cosa provi per me.
Lascia la tua casa alla ricerca di altri interessi, come ti piace.
Ti ricordi chi era infedele? Lo erano.
Qualcuno di voi ha trovato l'amore con due sorelle contemporaneamente?
Come se pronunciare queste parole cambiasse la profondità del sentimento che provo per loro.
Fai attenzione e preparati per un disturbo audio sul tuo videocassetta.
Adoro i nuovi vestiti nuovi.
Una volta che ti sposerai, diventi uno, dovrai dare e prendere.
Vuole che qualcuno si dispiaccia per lui.
Tu sei quello giusto.
Sono cieco in un occhio.
Se entrambe le persone non ne fanno valere la pena, allora non lo sarà.
Lo saprai, perché avrai una sensazione istintiva.
La maggior parte delle volte in cui ti innamori di una ragazza fantastica, è solo infatuazione.
Trascorrere il tempo a parte il vostro partner, vi aiuterà a sapere se gli piaci o no.
Lui non è interesato in te.
Scusami, Kempie. Spiegare l'analogia del treno
Un gentiluomo ha un modo di pensare diverso da una signora. Per favore, gli dia tempo a capire meglio la situazione.
Per favore, consideri i tuoi sentimenti. Non applicare troppo pensiero.
La situazione sarebbe molto peggiore se non fossi in famiglia con il signore.
Dille che ti piaceva davvero, e lei decidera' da li'.
Comunque, non bruciate i vostri ponti, da' loro la possibilita' di dimostrare il loro valore.
L'altro utente non ha risposto correttamente alla domanda.
Conosco un bel po' di belle ragazze che non pensano di essere belle.
Forse ha una sorella che usa sempre il telefono.
È più facile perché sono così attraente.
Sai che dovresti farlo e basta.
Non so la risposta perche' non sono cosi' sicuro che abbia ricevuto il messaggio.
Ho solo 13 anni. Non ne sono sicuro.
Non dormirò bene se ho qualche dubbio sul nostro rapporto.
SUL LATO EST DI PITTSBURGH C'È LA PIZZA DI BETO, LA MIGLIORE PIZZA!
NON VUOI CHE TUTTI NEL TUO MATRIMONIO.
C'È COSÌ TANTO PORNO, E SI VUOLE PAGARE PER QUESTO?
SE MAI HAI DATO QUESTA BATTUTA A UNA DONNA, DIMMI PERCHE' L'HAI FATTO.
Quello che le piace, quello che piace alla Bambina.
Nell'East Side (Pittsburgh), mangiamo da Beto, è la migliore pizza che si possa mai mangiare.
Amico, non vuoi che la maggior parte delle persone al tuo matrimonio dicano che l'ho avuta io.
Cavolo, c'e' cosi' tanto porno la' fuori, devi pagare?
Se mai hai usato questa battuta con una ragazza, ti prego dimmi perche'.
Mostrale, diglielo, e dille un diagramma.
Sono loro che ti hanno aiutato a venire fin qui.
Importa piu' che per un uomo.
E' stata accidentalmente incontrata.
Sara' un giovane uomo.
Di' che ti dispiace e chiedi perdono.
Cosa fai quando non riesci a pensare a nient'altro che passare il resto della tua vita con lei?
Se non stai facendo sesso è perché è una sua scelta.
A volte è necessario giocare il gioco se si vuole dire avanti.
Non capisco, si suppone che tu abbia torto? Giusto?
Continuo a aspettarmi che torni.
Dimenticati di lui e goditi l'amore che hai.
Una via da tentare è una ricerca e-mail Yahoo.
Alla gente piace e desidera l'irraggiungibile.
Acquisto dei fiori per mia moglie ogni poche settimane.
Quando incontrerai l'uomo maturo giusto con cui sistemarti, sarai felice.
Quando gli altri ti ignorano, non significa che non gli piaci.
Sono uscita con qualcuno e l'ho baciata al primo appuntamento.
Preferirei conoscere qualcuno prima di decidere di uscire con loro.
Ho una cotta per una donna piu' grande di me.
Non è amore se devi interrogarlo.
Ci sono ancora dei gentiluomini che sono rimasti là fuori!
Chiedere a una ragazza di uscire in un messaggio è scortese.
Devi correre dei rischi se vuoi raggiungere le cose.
No, non sto parlando di rapporti sessuali.
Beh, potresti provare a chiedere a tua moglie.
Pensa a cose che sai che gli piace fare.
Perché non mi chiede di uscire?
Malattia, perche' anche gli innocenti lo capiscono.
Scusa, voglio solo sapere quante ragazze hanno ricevuto questa linea o quanti ragazzi l'hanno data.
OH, LASCIALI IN PACE, LA GENTE IMPARERÀ DA ESSERE MORSI.
E CIÒ CHE NON FUNZIONA LA SUA VIA D'USCITA?
NON INTENDO CON LA GUERRA IN ENTRAMBI I CASI.
SE SEI UNA DONNA ALLORA È MERAVIGLIOSO FARLO.
COSA SUCCEDE SE AMI COMPLETAMENTE QUESTA PERSONA?
«Dovresti lasciarlo in pace. La gente impara ottenendo Bit.» Hondo Lane.
Cosa succede se non funziona?
Non intendo neppure con la guerra.
Se sei una ragazza, allora è fantastico farlo.
E se ti piace questa persona?
Dille che sei innamorato, ma non a chi, e poi guage la sua reazione.
Quale e' piu' importante nel grande piano, un'infatuazione temporanea, o la tua amicizia duratura con lei?
Quella situazione sarebbe tutt'altro che ideale, giusto?
Le donne non esprimono mai dispiacere per il fatto che io sono solo cinque.
Non sono caucasico, e sono alto sei metri all'età di ventisette anni.
PROVA A DIRLE CHE SEI INNAMORATO DI LEI E POI SEGUI LA SUA REAZIONE.
RICORDATE A LUNGO TERMINE, LA SUA AMICIZIA È PIÙ IMPORTANTE O LA VOSTRA COTTA?
CHE NON SAREBBE BUONO, NON DIRESTI?
NE HO SOLO CINQUE E LE DONNE NON SE NE LAMENTANO MAI.
HO VENTISETTE ANNI, ALTO SEI METRI E NON BIANCO.
Vorrei valutare le loro prestazioni al 100% se potessi.
Sorridi e digli «Grande», è un piano a prova di sciocco.
Trasferisci in una nuova città.
Non voglio essere divorziato o vivere separato da mio marito.
L'amore è ciò che rende grande l'intimità!
Nemmeno io voglio farmi male.
So che ci sono brave persone la' fuori, stai attento.
Beh, quando diventerai più grande andrai bene.
Quello che devi fare e' imparare a fidarti del tuo uomo.
Mi piace ancora avere la porta aperta per me, e amo la mia femminilità.
In entrambi i casi, devi farglielo sapere. Non sarebbe male se se ne andasse perché non lo sapeva?
Spero che sarete colti facendo questa domanda.
Sono sicuro che gli piacerebbe aiutare!
Se pensi davvero che stia imbrogliando, allora molto probabilmente lo è. Buona fortuna.
Sono sufficienti sette anni per capire molte cose nella vita.
IN ENTRAMBI I CASI, DEVI LASCIARLA ANDARE, SAREBBE UN MALE SE FOSSE SCAPPATA PERCHÉ NON LO SAPEVA.
SPERO CHE SIATE SORPRESI A FARE QUESTA DOMANDA IMPORTANTE.
SONO SICURO CHE GLI PIACEREBBE AIUTARE.
SE PENSI DAVVERO CHE STIA IMBROGLIANDO, POTREBBE ESSERLO. TI AUGURO BUONA FORTUNA
SONO SUFFICIENTI SETTE ANNI PER CAPIRE MOLTE COSE NELLA VITA.
Mi piace sentire informazioni pertinenti a questo.
Sono stato infedele due volte e non lo sarò mai più come lo considero il peggior errore della mia vita.
Perche' non hai tentato di sedurlo?
Sembra che non si debba essere fidanzati.
Tuttavia, il nuovo bambino è in carica dal suo arrivo.
Dicono che se ami qualcuno, dovresti liberarlo.
Dirò semplicemente che non lo dimenticherò mai.
Spero che le manchi tanto quanto a te manca.
L'ho sperimentato io stesso.
È probabile che gli stessi argomenti che hai discusso durante la tua data.
Buona fortuna a te, e tieni alta la testa.
Mi propongono persino il matrimonio.
Non dovresti rimanere se non sei innamorato.
Sembra che tu possa trarre beneficio dall'essere single per un po'.
Mentre le donne attraenti possono essere trovate in quasi tutti gli stati, avrei dovuto scegliere il Texas.
Non c'è bisogno di preoccupare. soprattutto se non ne hai mai avuto uno.
Dovresti divertirti.
non tutte le donne sono uguali, tenere d'occhio e ascoltare ciò che sta succedendo.
Ad alcuni uomini piace coccolare le loro donne.
Anche se ora sono sposato e non voglio piu' avere una relazione. Rido ancora alle battute di raccolta.
E' fantastico, fantastico, il migliore, e cosi' triste, tutto in uno.
Non credo che sia affatto «sbagliato».
Chiedere alle ragazze di appuntamenti non è poi così diverso.
Chiaramente ti piace e sai come dirle i tuoi sentimenti.
Ti sta infastidendo volendo un rapporto sessuale?
Se ha rapporti sessuali con molti uomini, è una puttanella.
Quando passi un sacco di tempo con un individuo non significa che si sta frequentando.
Pensi che la felicità della tua famiglia sia tua.
Sei sicuro che non è che ti piace e non so come farle sapere?
Ti sta facendo impazzire volendo sesso?
Se deve andare a letto con tutti, è chiaro che è una puttanella.
Solo perché stai uscendo con una persona non significa che stai uscendo con te.
Mi sto divertendo, ma purtroppo devo andarmene ora. Io sono felice. Grazie!
Basta rilassarsi e continuare come al solito.
Gli uomini, per qualche strana ragione, trovano attrazione nei capelli gonfiati, unghie finte e vestiti in spandex che è modellato al corpo.
Sono completamente al buio. Se dovessi trovare la risposta, scrivi e fatemi sapere. Anch'io sono curioso di sapere la risposta.
Le persone sono umane, quindi possono commettere errori, anche se questo non lo rende giusto.
Inoltre, sei in grado di gestire il modo in cui spende i suoi soldi?
Non dimenticare che è nel bene o nel male!
Non sono sicuro, ma ho un problema molto simile.
No, e' tua moglie. Inoltre, lei sarebbe consapevole!
Se hai intenzione di creare bambini, richiedono molta cura. Come, la cura prenatale, mobili per bambini, ad esempio un passeggino, vestiti, cibo e altro ancora.
RIESCI A GESTIRE IL MODO IN CUI SPENDE I SOLDI?
RICORDATE CHE È NEL BENE O NEL MALE?
NON SO BBUT HO LO STESSO PROBLEMA.
NO, È TUA MOGLIE E DOVREBBE SAPERLO.
SE AVETE INTENZIONE DI BAMBINI, AVRANNO BISOGNO DI COSÌ TANTO: CURA PRENATALE, MOBILI PER BAMBINI/VESTITI PASSEGGINO, CIBO, ECC
Non lo so, qual è il tuo nome?
Non a tutti i ragazzi piace questo.
Cerca di dirle che sembra snella.
Dovresti pensare prima di prendere decisioni del cuore.
Se non gliela dai quando lo vorra', le fara' desiderare di piu'.
Dio ha creato le donne e gli uomini in modi diversi e unici.
Vi dirò una risposta, ma dovete essere d'accordo che sarete in grado di accettare la mia risposta.
Ti andrebbe di andare a un concerto con tuo marito per la sera?
Di cosa sta dicendo la verita' la persona?
E' possibile che non ricambii i tuoi sentimenti. Mi dispiace.
Per inciso, cosa l'ha costata a lasciarti?
Come puoi descrivere un amore che non hai mai provato?
E' strano. Inoltre, si comportava in modo strano negli ultimi giorni.
Dovresti avere una penna dello stesso sesso e della stessa eta'.
Se sei ancora innamorato, perche' voltare pagina?
No, non andrei da altre ragazze.
L'ho trovato nel modo più difficile: ho avuto un cuore spezzato per dodici anni.
Non esiste una legge degli Stati Uniti che dica di non poter.
Se questo è il caso, continua a provare. E' cosi' che io e il mio ragazzo siamo finiti insieme.
Non aspetterei troppo a lungo per ottenere il sigillo di approvazione della famiglia.
Hai la possibilita' di essere felice e di non farti male.
Siate attenti alle azioni degli altri e a come parlano.
Non lasciare che nessuno ti dica il contrario.
Vai avanti con la tua vita.
Forse hai bisogno di riscaldarlo prima?
Forse si sente come se volesse baciarti, ma dovrebbe assicurarsi che il momento sia giusto.
Essi negano di essere stati catturati a causa della loro stupidità.
Spero che questo ti abbia aiutato. Vi auguro buona fortuna per il futuro.
Raccomando il ristorante Morimotos a Philadelphia.
Beh, l'uomo che ho incontrato mi ha baciato al primo appuntamento e ho pensato che fosse meraviglioso.
Forse quando sei di buon carattere e attraente sono più attratti da te.
È così facile sposarsi con la persona sbagliata.
Mi sono sposato troppo presto anche, ma almeno non avevamo figli.
Devi trovare un vero amore e poi essere alto o corto non avrà importanza.
Non dovresti più permetterti di essere ferito.
Quando se ne va per andare al raduno, dovresti chiedere di andare con lui.
Ho scoperto che è vero anche per me stesso.
A volte nella vita non puoi fare in modo che tutti ti amino.
Dovresti arrabbiarti e correre in cucina, assicurati di sospirare e rotolare gli occhi.
Voglio mostrarvi un trucco che ho imparato ascoltando la radio.
Prima di parlare con lui, devi essere onesto con lui.
Un sacco di maschi hanno gli stessi problemi in comune.
Non trovo attraente una donna maleducata.
Sento che una donna esigente non può essere contenta.
Gli uomini sono più lenti delle donne a raccogliere suggerimenti.
Fammi sapere se si desidera una linea di pick up che non è stupido e non fallisce mai.
Dal momento che il sesso è importante e una priorità per la maggior parte degli uomini, vogliono il sesso più delle donne.
Mi piace quando le ragazze mi danno un contatto visivo.
Se sei abbastanza coraggioso, chiederle sara' una cosa positiva.
Ma a volte viviamo troppo a lungo in paradiso, così a lungo che non lo sentiamo più.
Questo potrebbe essere un insieme completamente nuovo di problemi, di un tipo che la gente preferisce non rivelare in pubblico.
Supponendo che sia vero, è meglio avere orgasmi multipli o un singolo grande orgasmo?
Cosa ti è piaciuto lì?
Se Demi riesce a farlo, possiamo farlo anche noi, quindi potremmo farlo anche noi!
Saprai se e' li', ma non dirglielo subito.
Tuttavia, questa è solo la mia opinione.
Sii te stesso perché ti sentirai più a tuo agio se agisci naturalmente.
Ho detto tutto quello che ho da dire.
Come proposizione generale, gli uomini desiderano il sesso e le donne desiderano romanticismo.
Personalmente non sono interessato a una donna con bambini.
Lei ed io cominciammo ad uscire, e alla fine ci siamo sposati.
Ripeti la tua domanda esatta a lei.
Se hai una casa o una volontà in futuro, procurale qualcosa per arredarla.
Non sono una persona per questo. Dovresti dirlo al tuo ragazzo.
Se vuoi parlare, fammelo sapere!
A proposito, è molto testardo.
Quello che conosco e' leale e posso contare su di loro.
Non ho mai pensato a te in quel modo.
La chiamerei tutti i giorni, ma non tanto da darle sui nervi.
Questo tizio causa solo dei conflitti. Perche' preoccuparsi di trattare con lui?
Non lo prenderei a cuore. Sii felice che tu sia in realtà una persona attraente.
Voi due siete capaci di risolvere i disaccordi?
Se le cose stanno andando bene, dovresti restare. Se sono abusivi, non è vero amore.
COME FA IL TUO CANE A ROTOLARE AL TUO COMANDO?
PERCHE' NON PUOI CHIEDERLE DI USCIRE?
SE QUESTO È CIÒ CHE AMI, ALLORA VAI PER QUANTI E PER QUELLO CHE DESIDERI E PRENDILO.
DEVI INDIPENDENTEMENTE DA QUANTO POSSA SEMBRARE DIFFICILE.
VORREI SAPERE LA TUA RISPOSTA, HAI QUALCOSA DA AGGIUNGERE?
Come hai fatto ad addestrare il tuo cane a rotolare?
Perche' non le hai chiesto di uscire?
Se ti piace, allora dovresti andare per quanti ne vuoi e sono disponibili.
Ma dovresti, indipendentemente da quanto possa sembrare difficile.
Vorrei sapere la tua risposta amica. Una domanda come la tua suggerisce di avere un'opinione, giusto?
Forse gli zombie l'hanno divorata.
Dovresti aspettare se sei in grado di farlo.
Una notte mi chiamò, mentre era in pausa durante il lavoro, e sembrava davvero depresso, come se stesse passando una giornata terribile.
Chiedile di diventare attiva e pulire la casa.
La mia seconda regola è che è meglio parlare, a prescindere da ciò che dici, piuttosto che non dire nulla.
Vi consiglio di seguire la stessa linea d'azione.
Offro la mia opinione personale, che non si basa su ciò che ho letto ma può essere utile per rispondere alla tua domanda.
Si comportano come se tu fossi un grave inconveniente per loro.
Devi fargli le domande giuste o potrebbe non valere il tuo tempo.
Ho scoperto che lui non è dotato come vorrei, le cose non sono così grandi con noi per questo motivo.
Non mi sento proprio me stessa oggi.
Quando baci qualcuno che ami, dovresti guardarlo negli occhi e sorridere.
Voglio che tu sappia quanto ti amo, spero che tu lo sappia.
Toccare il viso dolcemente con il dorso della mano.
Sii te stesso e parla con lei, allora, chiedile di uscire.
Le ragazze amano un ragazzo con fiducia.
Se si guarda intorno alla stanza invece che a te...
Penso che tu sia un guerriero arcobaleno.
C'e' un posto speciale all'inferno per quelli come te che pensano persino di barare.
Gli uomini tipicamente legano su cose come biliardo, bowling, bere, fare festa o fare sport.
Vorrei vedere le dita dei piedi di Aishwraya Rai.
Sarebbe considerato barare solo se qualcuno è turbato.
Vorrei darti una mancia.
Allora deve notarti.
Digli di stare a casa e ti trovi un lavoro!
Voglio essere felice con la mia vita e non infelice ogni giorno.
Parlare di musica, animali domestici, famiglia, amici, hobby, i suoi interessi, lavoro, o forse solo i suoi preferiti in generale.
A loro piace quando li tratti male.
Io e mia moglie abbiamo avuto successo con quel metodo.
Ti consiglio di farti una doccia prima di parlare con lei.
Che tu possa ricevere molta fortuna.
Ti suggerisco di avvicinarti a lui quando torni a scuola.
Perché non desideri la compagnia di tuo marito? Credo che dovrebbe essere il tuo più caro amico.
QUESTO È IL MODO IN CUI HA FUNZIONATO PER ME E MIA MOGLIE.
FAI UNA DOCCIA E LAVATI, POI PARLA CON LEI.
BUONA FORTUNA A VOI OGGI.
VAI A PARLARGLI QUANDO TORNI A SCUOLA.
PERCHÉ NON VORRESTI ANDARE CON TUO MARITO, LUI È IL TUO MIGLIORE AMICO.
Il numero dell'articolo della fiaschetta è #WAK3060P e il numero del coltello è #ZBK1752P.
Una delle ragioni per me è che si accende davvero i ragazzi.
Se non lo ami, allora non condurlo più.
E' un modo per essere onesti con lui, a prescindere da cosa.
Potresti lasciare che ti tratti come la regina che pensa tu sia.
Io sono solo all'inizio.
Spero che tu abbia un buon avvocato in fermo.
E' possibile che si senta solo.
Una stuoia è semplicemente una persona con cui tu con passare il resto della tua vita.
In alternativa, una lesbica attratta da un uomo?
Hai fatto questa domanda in ritardo, vero?
Dovresti avere un matrimonio se credi di averne bisogno.
Perche' stai confrontando con me riguardo al mio atteggiamento?
Dille che tuo suocero la proteggerà.
Le scuse sono una bella idea quando inizi un alterco.
Penso che sia sano avere amore nella tua vita.
Non so perché preferisco i capelli biondi.
Ciao, c'è una donna alla mia accademia che trovo attraente.
Perche' sei a disagio a parlare di sesso?
Ti consiglio di andare da lui e di dirgli cosa hai in mente.
Potrebbe non essere quel tipo di uomo.
Di' a tua suocera che e' piu' al sicuro a casa sua.
Sì, ma solo sul seno,
Sto pensando a una donna che sarebbe gentile, onesta e interessata a piacermi.
Perché le ragazze si vestono da ragazzi?
Finché il tuo lavoro a tempo pieno non ne cercherà uno, la risposta sarà no.
Ho comprato il mio per 5.000 dollari dieci anni fa.
Non credo che dovresti baciarti affatto.
Di' al tuo amico di radunare il suo coraggio e chiedere a lei.
Se continui a provarci, lei ti considererà uno stalker e non è quello che vuoi che accada.
Non esitare. Entra e vattene.
Prendi in considerazione la possibilità che se inizi a cercare di migliorare il tuo rapporto, lei può tradirti o iniziare una relazione con un altro uomo.
Gli uomini onesti amano le donne. Gli uomini che ingannano le donne le adorano.
Hai fatto la cosa giusta. Non ti preoccupare. Troverai qualcun altro.
Sei stato inebriato il giorno del tuo matrimonio?
Ho perso peso. Purtroppo ho dovuto usare il bagno dieci volte al giorno.
È o che non vuole spendere soldi per qualcuno oltre a lui, o non è pronto a sposarsi.
E' una tua decisione, ma se ancora non lo sta facendo bene...
In realta' erano gelosi di me e mia madre.
Recentemente ho avuto la stessa esperienza.
Credimi, tutti gli uomini non sono uguali.
Allora capirai il valore della vita.
Sarei felice di aiutare tua moglie a fare piu' sesso.
Sì, puoi sicuramente rimanere incinta.
Sembra il tipo di comportamento che ci si aspetta da un ragazzo.
Se vuoi dargli un regalo di Natale, dovrebbe essere la sua libertà.
Molto probabilmente sarà lusingata di essere l'unica che vuoi.
Vai avanti dalla tua relazione passata. Pubblica una foto di te stesso e forse possiamo parlare.
Non preoccuparti delle ragazze scortese, e delle relazioni fallite del passato. Fa tutto parte del viaggio.
Sto per essere sfrattato di nuovo.
La situazione probabilmente non ha niente a che fare con te.
Ho baciato molte donne in tutta la mia vita. Dovresti avere fiducia in te stesso e andare dietro quello che vuoi.
Che ne dici di cinque, dieci, venti o trenta?
Che ne dici di visitare un paese straniero?
Non essere preoccupato se i gatti saranno nutriti.
Mi dispiace di non poter essere di maggiore aiuto per voi.
Se mi dici della tua eta', potrei essere in grado di assisterti.
Questa è la tua domanda di prova e la mia risposta.
Vuole semplicemente che ti accontenti.
È un compagno di classe e anche un mio buon amico.
E' stato licenziato dal lavoro poco prima che ci delocassimo qui.
Sono nel mio primo anno di scuola e sono già innamorato.
Mi ha abbracciato alla fine dell'anno scolastico.
E' irrilevante se lei lo ama o se suo padre vuole che si sposino.
Guardagli negli occhi e chiedi se è stato fedele.
Pensi che abbia considerato i tuoi sentimenti quando barava?
Dipende da quanto sia attraente il tuo corpo.
Potresti portarla fuori e passare un po' di tempo con lei nel suo ristorante preferito.
Parlo come una persona che ha imbrogliato.
Non c'è corrispondenza. Hai intenzione di uscire con la stessa ragazza?
Non è così facile come sembra. Questo lo so. Ma funziona.
Saprai la risposta quando sarà il momento giusto.
Quello che vuoi fare è ok, ma cerca di evitare di esagerare.
Se non hai problemi su cui devi lavorare, lo farà qualcun altro.
Si risale a loro dicendo: «Fa' come dico io, non come faccio io».
Non ci penso.
Che cosa è successo a, «Risparmia la canna e rovinare il bambino» e sculacciate scolastiche?
Sono felice quando siamo insieme?
Parla in modo chiaro, dopotutto, è tuo padre.
Ha detto la stessa cosa di lei.
Non mando mai biglietti di Natale.
Dovresti piacerle se ti sta piacendo.
Sei in grado di lasciar andare alcune cose?
Devo essere d'accordo con loro, diglielo e basta.
Stai pensando troppo al matrimonio.
Mi piace qualsiasi cosa che mi faccia ridere tutta la notte.
Ero più grande quando ho avuto il mio primo bacio con il mio primo vero ragazzo.
Sono le piccole cose che ci mostrano quello che stai pensando.
Parliamo di notte perché lavoro all'estero e mi prendo cura dei bambini.
Quello che non va, è che, tu, non ami il tuo coniuge come facevi.
Io non festeggio io stesso il Natale. Sono passati tre mesi, signore, il Natale è finito. Ridi ad alta voce
Leccarle il corpo, iniziando dai suoi capelli fino a raggiungere le dita dei piedi.
Prova a masterizzare un compact disc con la sua band preferita.
Ti ubriacerai mai di nuovo con loro?
Sono curioso, potrei essere innamorato?
Voglio chiedere alle donne di stare con me; anch'io sono molto affezionato a molte donne.
Molte donne sono lo stesso riguardo.
Non riesco a capirlo, ma vederla mi terrorizza.
Posso guardarti negli occhi?
Come faccio a sapere quando sono innamorato?
Mi trovo attratto dalle femmine e voglio uscire con loro.
Molte femmine sono la stessa personalità saggia.
Non so perché, anche se vederla di persona mi spaventa.
Quando ti parla, ti guarda?
Le persone si sposano mentre mentalmente si preparano per il divorzio.
Questa è molestia sessuale. Dovresti dirle di no, documentare la situazione e ottenere delle prove, cosi' da poter fare causa per i soldi della pensione.
No, non succede così spesso.
Il compito più difficile può essere quello di lasciare andare la situazione.
Devi incoraggiare situazioni sociali affinché lui prenda parte.
Entrambi lo considerano accettabile?
Inoltre, mi sono appena messo una menta in bocca.
Credevo che non fosse di buona virtù, ma sono ancora sposata e non ho incontrato alcun problema.
Posso fornirle altre ragioni.
Non è una domanda negativa, anzi è piuttosto buona.
Come ho già detto, si tratta di una domanda difficile da rispondere.
Devi dirlo a tua moglie prima che lo scopra da qualcun altro.
Dille che se vuole che la lasci in pace, lo farai.
Penso che un uomo dovrebbe amare sua moglie, se sua moglie è d'accordo.
D'altra parte, perché una donna insiste nel sapere dove sta andando il suo fidanzato o il marito?
Tale che può o non può aiutarli.
Non preoccuparti, puoi dirmelo. Non lo ripeterei a nessuno.
Una giovane donna di nome Moonlight che vedo, ma non sono acquacquata.
Vi prego di inviarmi una mail con maggiori informazioni. Il mio indirizzo email è: info.mandie_mo_of_co.
Quando una ragazza si sta divertendo, la fa sembrare ancora più attraente.
No, signore, non si sbaglia affatto.
Dovrei aspettare o devo andare (come dice Wham)?
Molte donne dicono che vogliono un vero uomo?
Chiedi ad altre ragazze, finche' non ti richiama.
E, dovrei farle un regalo?
C'è un motivo per cui non sei interessato a lui?
Il sesso è migliore tra due persone che sono adatti l'una all'altra.
Ho sperimentato la stessa cosa tre volte.
Secondo me, hai solo un vero amore nella tua vita.
Facendo questo hai fatto del male a te stesso. Deve aver fatto male.
Hai un lavoro? Ciò contribuirebbe a chiarire la questione.
Sei diverso solo quanto pensi di essere.
Dovresti fidarti dei tuoi sentimenti per sapere quando e' il momento.
Conosci un modo per uscire dalla situazione?
Dovresti fargli sapere che vuoi astenersi dal sesso fino a quando la relazione non migliora.
Gli uomini pensano che una donna sia pigra se vuole solo essere madre.
Dovresti fare l'unica cosa che molti non fanno.
Mi chiedevo, quanti anni hai?
Se non ami questa persona dovresti andartene, ma sposare qualcun altro non è un saggio neanche.
Il cantante della Seconda Guerra Mondiale proviene dall'Isola del Jersey in Gran Bretagna.
Non supporre mai che finirai con sentimenti feriti.
Hai pensato a come si sentirebbe se tu fossi ancora amico della tua ex ragazza?
Molti uomini stanno cercando di trovare mogli trofeo.
Le relazioni online dovrebbero rimanere online.
Vorrei essere il primo a congratularmi con voi se avete successo.
I soldi e il sesso sono molto importanti per gli uomini.
Cerca di trovare un uomo che sia serio sui suoi studi.
Le persone nelle relazioni dovrebbero essere in grado di mantenere amicizie.
Non ho le stesse esperienze di una persona sposata.
Non rispondere. Continua quello che stai facendo con un sorrisetto.
A prescindere dal fatto che non ci sono scuse per tradire sua moglie.
Prenditi un momento e poi dimmi cosa ne pensi.
Congratulazioni, dovresti tenerli tutti.
Sarebbe sbagliato per una donna uscire con il suo fratello ex mariti?
Divertiti e fallo. Senza stringhe attaccate.
Che ne dici di un uomo responsabile?
Potrei condividere con te quello che mi ha aiutato.
I bambini sono quelli che soffrono di più.
(Veramente, non sono così appassionato di rose.)
Onestamente, sei stato tu a lasciarlo per primo, vero?
Se si desidera allora, senza dubbio, sì
Come ho detto, non farlo solo perché le persone a cui tieni preferirebbero che tu lo faccia.
In primo luogo, dovresti familiarizzare con lei e diventare sua amica.
La palla magica 8 suggerisce di chiedere di nuovo più tardi.
Se trovate che il vostro amore declina per uno di voi, allora probabilmente è semplicemente infatuazione.
Per rispondere alla tua domanda, puoi essere considerato un giocatore a 42 anni?
Perché le donne pensano che gli uomini vogliano controllarli?
Per me è ovvio che lei è ancora interessata ad avere una relazione con lui.
Non aspettare più. Se non lo chiedi, potresti perderla per sempre.
Ci sono molte domande a cui avresti dovuto rispondere prima di impegnarti in una relazione che dura tutta la vita.
Perché il tuo partner ha fede che non lo stai ingannando.
Se non la sposero', mi lascera'.
In qualche modo, gli uomini qui credono che se gli piaci, allora ti viene richiesto di ripiacerli.
Alcune persone preferiscono che le cose siano cosi'.
In questi giorni le carte regalo sono il miglior regalo per chiunque.
Dovresti solo fare quello con cui ti trovi più a tuo agio.
Una brava donna non lo farebbe.
Se chiedo a un uomo di uscire, pago sempre la data.
Le tue azioni avranno sempre conseguenze, anche se non vengono viste per un po '.
Se hai tre fidanzate, allora questo deve significare che sei molto bello.
Come puoi amarlo se gli parli raramente?
Ciao, dolcezza. Forse non tutte le donne lo fanno, ma immagino che la maggior parte lo faccia.
Ne vale davvero la pena di infedeli a tua moglie?
Considera questo. Stai salvando il meglio per ultimo!
Divertiti e non aver paura di discutere e persino provare cose nuove.
Una persona a cui piacciono le cose virili come lo sport e può trascorrere del tempo con l'uomo e farli ridere.
L'ho fatto una volta solo per divertirmi.
Non indica che lo fai o non lo fai solo perché hai chiesto.
Se lo ami e sei in grado di parlare con lui di qualsiasi cosa.
Sì, e se sei una donna fa un bel po' male la prima volta.
Se un ragazzo non può accettarlo, allora non vale il tuo tempo.
L'altro aggressore non merita una possibilita'?
Sì, perché ai genitori piace scopare peop
Se dice «no», allora questa è la sua risposta e devi accettarla.
E' troppo difficile aspettare che ci sposiamo.
Non voglio essere scortese o arrabbiarti, ma a me sembra che ami ancora suo marito.
Ciao! Come stai?
Novanta persone al giorno in un solo servizio è abbastanza impressionante!
Ti assicuro che non puoi rinunciare a cercare.
Potremmo avere qualcosa insieme, solo se hai 18 anni.
Vi mando le mie più sentite condoglianze.
Quando ti sposti in una nuova area, tieni il tuo numero di telefono non elencato e ottieni una casella postale.
Come si fa a chiedere ad un ragazzo di uscire?
Se sono veramente vostri, torneranno.
Un ragazzo si sente all'angolo quando una ragazza lo insegue.
Dipende, quanti anni avete voi due?
Le azioni parlano più forte delle parole.
Non dovresti fidarti di lui perché barare è disgustoso!
Gliel'ho chiesto e lei mi ha dato informazioni più dettagliate.
C'e' la possibilita' che voi due potreste consumare la vostra relazione?
Ti fa bene darle tutto quello che chiede e altro ancora.
Le mie scuse per farti sentire a disagio. Possiamo continuare?
Non sarebbe bene se voi due non voleste piu' stare in compagnia l'uno dell'altro.
Non lo saprai, finche' non ci proverai davvero.
Prendi i suoi fiori o cioccolatini, e puoi sempre regalarle degli orecchini.
Oh grazie signore meravigliose per i gentili complimenti!
Se sei un ragazzo di 30 anni, allora lascia stare i bambini!!
Sembra qualcosa che uno dei miei amici sta attraversando in questo momento, ha bisogno di aiuto, ma, non può farlo da solo!
Ti consiglio di non flirtare se non vuoi perseguire l'attenzione di questa persona.
A volte le donne si aspettano di ricevere cose che non potevi consegnare. Succede a volte.
Sembra che tu sia innamorato.
La dimensione media è in realtà 5, quindi dipende davvero dai geni.
Non hai niente da perdere.
Conosco una ragazza di natura simile, che cerco di evitare.
Se sei consapevole dei tuoi sentimenti per l'altra persona, non dovrebbe essere un grosso problema.
MTV influenza anche le ragazze, ma questo è il loro problema.
Allora ti chiederà perché stai facendo questo.
Alcune cose non sono fatte per essere.
C'è un modo più semplice per superare questa persona? Qualcuno ha bisogno di un nuovo amico?
Puoi trovare il loro numero di telefono nella rubrica?
Se è possibile o vale la pena provare dipende da te.
Non saprai mai se gli piaci a meno che tu non lo chieda.
È facile come leggere la lettera.
Sarebbe sbagliato chiedergli di rompere con una ragazza con cui ha appena iniziato a uscire.
Fagli sorridere o fare qualcosa che la faccia ridere di te.
Sono sicuro che un'altra ragazza ti apprezzerebbe di più.
Perche' vuole fare sesso con te. Non farlo, dovresti ricordare cosa disse John negli anni '80.
Qualcosa ha appena cliccato tra di noi, e mi sentivo come se fossi in paradiso!
E' cosi' difficile trovare una ragazza carina a cui piaci?
Il matrimonio è più di dare e non prendere.
L'AMORE È VERAMENTE NELL'ARIA OGGI?
SBARAZZARSI DEL FIDANZATO IMBROGLIATO E ANDARE AVANTI.
LA PRIMA VOLTA CHE HO PENSATO CHE FOSSE CARINO E DOLCE.
CREDO DI SI', WOW!
IO PRENDEREI A CALCI I LORO BARBONI.
L'amore è nell'aria?
Getta il traditore e vai avanti.
La prima volta che ho pensato che fosse carino e dolce.
Credo che sia una donna.
Io prenderei a calci entrambi i loro culi.
PENSA PRIMA AI TUOI FIGLI. NON HANNO BISOGNO DI ABUSI A CASA.
GLI UOMINI IMPARANO CHE POSSONO FARE QUELLO CHE VOGLIONO E MENTIRE E LEI LO SUPERERÀ.
È COME SBATTERE IL DITO IN UNA FINESTRA PIÙ E PIÙ VOLTE. TI FA SENTIRE BENE QUANDO TI FERMI.
AMO LA RISPOSTA DI GATTO, È PERFETTO.
Pensate ai vostri figli, nessun bambino merita di abusare.
Gli uomini imparano che possono fare quello che vogliono, e possono mentire, e una donna lo lascerà andare.
È come sbattere il dito nella finestra ripetutamente, ci si sente bene quando è finito.
E' perfetto perche' mi piacciono davvero i gatti.
Alcuni non sanno nemmeno di tutti.
Muoviti su amico, ci sono un sacco di pesci nel mare.
Nessuno tende a dimenticare la data di un matrimonio.
Se non lo fa, ci saranno molti altri uomini che ti faranno sentire come se avessi farfalle nello stomaco.
No, tendo sempre ad odiare la mia vita sessuale.
Questo è difficile da descrivere perché io non sono te ma, un uomo che ti prende cura e ti ama.
Con questo in mente, sono me stesso e ottengo sempre molta attenzione.
Anche se è stato difficile ho smesso, ma non me ne pento!
Per quanto riguarda le ragazze con i capelli biondi: sono belle e stupide.
Al momento sono sposato, presto divorziato, ma mi considererò single a partire da Capodanno.
Se siete infedeli, vengono catturati, e ottenere il divorzio?
E' una questione separata essere sleali nei suoi confronti. Non l'ho fatto, ma tu l'hai fatto.
Visita il sito web e cerca «Cesium cloruro e gocce di ossigeno».
Attenzione a questo avvertimento - se fosse stato sleale e tu continui la relazione, lui sarà di nuovo sleale.
Sono inoltre disponibili ristoranti orientali e karaoke bar.
Se volessi un femme, uscirei con una lesbica.
Voglio porre fine a questa relazione, quindi come faccio a farlo?
Se ti piace, dovresti recitare.
Ha una domanda per te.
Fai una ricerca per questo su Yahoo e leggi gli articoli che trovi.
Non porre fine alla relazione, ma lasciare che lei finisca.
Yoda direbbe di usare la forza.
Come faremmo a tirarci fuori?
Questo non è corretto a meno che tu non sia attratto da qualcuno di età inferiore ai 18 anni e hai più di 18 anni.
Si chiama Fur Immer Liebe Samsonellen.
Ti prego, dimmi come hai dimenticato di cercare le informazioni sulla licenza.
CONVINCERLA A CHIEDERGLI DI ANDARE A CASA SUA.
AVVICINALA A VENIRE, E QUANDO TI CHIEDE DI FERMARTI, FALLO.
SPERO CHE TU POSSA CAPIRMI, DIPENDE DA TE, PER FAVORE PENSACI.
VEDERE SE FINALMENTE RICEVE IL MESSAGGIO.
TUTTI GLI STATI HANNO DONNE DI BELL'ASPETTO, MA MOLTI SONO TROPPO STUPIDI PER VEDERLO.
Detta a lei alla fine come lui per accompagnarla nella sua residenza, o qualcosa di simile a questo.
Eccitala finché non può avere un orgasmo e quando ti dice di fermarti, allora dovresti fermarti e allontanarti.
Spero che tu possa capirmi. Tutto dipende dalle tue decisioni, per favore prenditi un po' di tempo per pensarci.
Indagare se finalmente ha capito le tue azioni.
Ogni stato ha molte ragazze e donne attraenti, tuttavia molte persone fraintenderanno questa affermazione!
Spero che sia gentile. È l'interno che conta piuttosto che il tuo aspetto.
Ora le cose sono state fatte un casino.
Si prega di aggiungere una risorsa online Pick Up Artist rispettabile.
Quanto sei uscito in passato?
Sarei interessato a parlare di più se per te va bene?
Questo vale per una diciottenne che esce con una diciassettenne.
È deludente, ma possono farla franca la maggior parte del tempo.
Non possono svegliarsi finche' non fanno qualcosa di veramente sfuggito di mano.
Se non funziona, rende molto più facile superarla.
E' sbagliato da parte sua, o no?
dovresti uscire con un sacco di gente non solo il tuo solo al liceo
se lo vuoi davvero assicurati
sbirciala fuori e rilassati
esci a trovare una brava ragazza che vuole cacca su di te
devi essere sincero e basta superarlo
È consueto che l'altro individuo abbia acquistato un oggetto che non hai.
Si sono impegnati in un coito al di fuori della relazione. O il partner non è turbato da esso, o si è impegnato in un'attività simile.
L'elemento è inesistente.
Anche le persone che imbrogliano sono solite ingannevoli. Probabilmente professeranno ignoranza pur essendo a conoscenza del problema.
Si prega di fornire informazioni sugli orgasmi, in modo che io possa culmine in qualsiasi momento opportuno.
Le pillole azoiche renderanno la tua urina arancione.
E' bello vedere che sei aggiornato, David.
Da quello che ricordo, credo che fosse il secondo e il terzo.
Visto che hai frequentato meno di 100 persone, lui ti considera ancora un principiante.
Lo ami per la persona che è dentro di lui?
Vai su switchboard.com e inserisci l'indirizzo lì.
Vale la pena cercare ma è difficile da trovare.
Stai uscendo con uomini più giovani solo per poter giocare, ma stanno diventando troppo seri?
Ma non è una cosa di cui essere molto preoccupati quando ci pensi.
Non più di dodici e non meno di cinque.
VAI SU SWITCHBOARD.COM E DIGITA IL LORO INDIRIZZO.
VALE LA PENA INDAGARE IN ESSO SE
Se riesci a superarlo, allora sei etero.
Fammi sapere se funziona.
- L'hai detto a lui? Eri davvero seria allora.
E' perche' vuoi tornare insieme a lui.
Potresti mandarmi via email i soldi. Potrei darti il mio indirizzo email, se lo vuoi.
SE RIESCI A SUPERARLO, SEI FORTE.
PER FAVORE FATEMI SAPERE SE FUNZIONA BENE.
SEI DAVVERO SERIO?
SOLO PERCHE' VUOI TORNARE CON LUI COME SUA RAGAZZA, LO FARESTI?
SI POTREBBE SEMPLICEMENTE INVIARE I SOLDI VIA EMAIL TRAMITE PAYPAL. VUOI IL MIO INDIRIZZO?
Se non ti piace, passa alla categoria successiva.
Temo che possa arrabbiarsi o che non le piaccio bene.
Non tirare via troppo velocemente. Sai che gli piaci se ti riporta dentro.
Dipende da chi è e da come è andata la data.
Ho notato che mi infastidisco con uomini che, per ragioni che non so, vogliono avere rapporti sessuali.
L'amore sembra più dolce all'inizio di una relazione.
Mi piacerebbe un biglietto che mi offrì un graffio gratuito, un massaggio o un bacio gratis.
Credo che questa situazione non sia affatto buona.
Guardati intorno e dovresti essere in grado di trovare quello che stai cercando.
Se la tua famiglia è simile alla mia famiglia, quello che mi stai dicendo potrebbe essere vero.
Cosa suggerisci di fare per lei?
Prendete le cose giorno per giorno, come l'amore lo spaventerà.
Continua a frequentare finche' non trovi la persona giusta per te.
Non rovinare una buona amicizia.
Non credo che sia affatto romantico, ma penso che la flatulenza sia comica.
COS'È QUELLA PERSONA DI NON COME TE PERCHÉ AVEVI I CAPELLI CORTI, ECC?
QUESTO SARÀ UN INVESTIMENTO PER IL VOSTRO FUTURO.
BASTA PENSARE A TUTTI GLI ALTI E BASSI DELLA SITUAZIONE.
MOSTRARE IL TUO AMORE RIGUARDA TUTTE LE PICCOLE COSE CHE FAI PER QUALCUNO CHE AMI.
Non dovresti giudicare le persone perché cosa succede se a qualcuno non piacevi perché i tuoi capelli erano corti?
Se continui a farlo, pagherà per il tuo futuro finanziario.
Se qualcuno dice Koigokoro temae, quello è cinese, perché ti amo.
Assicurati di pensare a tutti i positivi e negativi.
Parte del prendersi cura di qualcuno sta mostrando il tuo amore per loro.
Ti manipola per farti sentire in debito con lui.
Dovresti semplicemente goderti la vita e amare gli altri.
La situazione non è ideale.
Se sei attratto da una persona, allora perché no?
Chiediti se vale la pena aspettare, e sei disposto ad aspettare?
Shart controlla gli altri ragazzi e fagli sapere come ci si sente.
Non hai avuto una relazione. Il danno è già stato fatto.
Se la relazione è solo sessuale, dovresti essere sicuro di usare la protezione.
Alcune persone conoscono la possibilità di divorzio anche quando si sposano.
Non dovresti fargli sapere che stai pensando di lasciarlo.
Mi compra sempre quello che voglio, ma non vuole niente da me.
Dovresti prima assicurarti che sia disponibile.
Credo che le donne vedano le cose diversamente da noi uomini.
Basta salire e chiedergli se vuole uscire con te.
Sarebbe Britney Spears dietro, o la bocca di Carmen Electra.
Avrei immediatamente detto di sì se avessi avuto la scelta.
Tuttavia, se lei è solo educato, e in realtà non è interessato a te.
Conosco un uomo che ha incontrato sua moglie allo stesso modo.
Sono stato infedele e ho avuto altri infedeli a me.
Dirigi la tua attenzione su questa affermazione che gli uomini espellono e le donne mantengono.
Nel caso in cui un altro uomo arrivi a casa tua per portarla via, non saresti un po' invidioso?
Potrebbero essere dei tossicodipendenti.
Mi impressiona quando un uomo non cerca di duramente.
Deve uscire con molti altri ragazzi per trovarne uno che le piaccia davvero.
Onestamente, non è un grosso problema.
Se c'è odio in giro, è facilmente evidente.
Ti ho chiesto quanti drink?
Quanto a me, è una sensazione che non potrò mai mettere a parole.
È così intenso non accorgersene; saprai certianamente se succede.
Se guarda le altre donne quando non sei in giro allora, va bene.
A meno che, forse, non ti dispiaccia gli altri uomini che hanno rapporti sessuali con la tua donna.
Dipende se si preoccupa davvero di te o no.
Hai una buona figura o sei extremley bella
Cool pulcino con il sedere caldo è quello che mi piace
Se trovi una brava ragazza non vorrai sposarne qualcun altro
I miei sentimenti sono che sei più sola che innamorata
Se ti avesse dato qualcosa cosa sarebbe successo
Mi piacerebbe stare con la mora.
Se vuoi avere una ragazza americana, dovresti andare negli Stati Uniti.
Direi di no visto che hai fatto quella domanda.
Questo perché sono semplicemente annoiati, senza niente di meglio da fare.
Se non sei sicuro ma pensando di chiedere a qualcuno, allora vai avanti e fallo.
Se ti perseguita, chiama la polizia.
Devi sposarlo per sapere che tipo di marito sarà. La vita familiare cambia tutti. Buon Natale!
Molte donne e uomini preferiscono un ragazzo non tagliato.
Devi inserire il suo nome completo.
Perche' vorresti vedere le sue dita dei piedi?
Penso che dovresti essere avanti e chiederglielo.
Questa è la prima volta che ne sento parlare.
Non hai alcun ricorso legale.
Lo amo; tuttavia, è sposato e ho bisogno di aiuto per porre fine alla nostra relazione e affrontare un senso di depressione.
Ognuno ha un lato non convenzionale.
Credo che la maggior parte delle donne abbia un elevato mantenimento e difficile da gestire.
Non credo che sarete in grado di vivere all'altezza di un impegno per tutta la vita.
Ti prego, smettila di infastidirlo e dagli una birra da bere.
Forse vorrai prestare attenzione a lei.
BUONA FORTUNA A TROVARE LA RISPOSTA GIUSTA PER QUESTO!
SE DAVVERO VUOI AIUTO SU QUESTA MAIL ME A ACRIYAZ@GMAIL.COM. ADDIO!
SONO UOMINI INSICURI E NON POSSONO GESTIRE UNA VERA DONNA.
BASTA NON FARLO PIÙ E ANDARE DRITTO ALLA PROSSIMA DONNA SE LEI DICE DI NO.
GUARDA SOLO I SUOI OCCHI.
Buona fortuna nel trovare la risposta giusta!
Se vuoi davvero aiutare su questo, invia un'email a acriyaz@gmail.com. Ciao, AC Riyaz.
Sono degli insicuri che non riescono a gestire una vera donna.
Se ti delude, prenditi un po 'di tempo e non andare alla prossima ragazza.
Basta guardarle negli occhi:)
È nella sezione di ricerca persone.
Sì, lo fa, in una certa misura.
Te ne ha già rifiutato uno, presumo che voi due non eravate veramente insieme?
Lei o l'uomo di cui sei infatuata è più importante per te?
Ne parlo solo per esperienza!
Se ti fidi di lui, incontra la sua famiglia e spera per il meglio.
Si aspetta che un ragazzo faccia le cose a cui pensa. Capisci?
Ti sei mancato lui o lei quando lui o lei se n'era andato.
In secondo luogo, potrebbe rispettarti, a differenza della maggior parte degli uomini, e non vuole causare problemi con te.
I signori a volte sono troppo raggiungibili.
Dovresti essere infedele mentre lei è infedele.
Sta cercando di trovare l'opportunità di essere infedele.
Non credo che sia sbagliato.
Non mi ero resa conto di essere cosi' malata.
Dovresti mostrarle che tipo gentile e premuroso sei.
Mi piace baciare alla francese e baciare.
Se riesci a provare che ce l'hanno, dovresti portarli al tribunale per le controversie di modesta entità.
La risposta è no, non c'è possibilità con lui.
A parte un albero, alcuni uomini probabilmente vorrebbero degli stivali da polo per la meraviglia. Dipende davvero dall'età.
Hanno mantenuto un'amicizia dal suo divorzio.
Hai provato a girarti?
Per chiedere a una ragazza che ti piace, non sudare e praticarla allo specchio.
Questo tipo di donne di solito finiscono con un uomo che non accetta drammi.
Dai al tuo amico lo spazio per seguire i propri desideri.
Inoltre, si sente più doloroso quando l'altra persona non sembra essere disturbata dalla rottura.
Sì. Se lo chiedi gentilmente, potresti ottenere qualcosa di ancora di più da lui.
Ti suggerirei di chiederglielo. Non ho sentito niente.
Che cosa è davvero cattiva o pazza?
Vai alla sala giochi, vai a cavalcare, giocare a bowling o giocare a biliardo.
Forse sta pensando la stessa cosa, a come capire se lui mi ama ancora.
Ovunque, preferisco un posto carino.
Dico di no, perche' se ti ha fatto questo una volta, probabilmente succedera' di nuovo.
tornerai sempre da lui.
Oppure, potresti parlare con lui.
Se le piaci, capira'.
Potrebbe darsi che tua moglie abbia fatto solo sesso informatico, ma quello e' comunque sesso.
Me ne serve uno per un ragazzo che mi piace.
Tutto il detto sui ragazzi matura qualche anno.
Quindi flirta con uno di loro e sarai innamorato.
Una forza gravitazionale che ti attira.
Le ragazze non vanno mai per i ragazzi sensibili.
La porterei con me, poi andavo al centro commerciale, ma mi piace di più la risposta di Rich.
Se hai un problema irrisolto, scrivi un compalint formale e inoltralo al gruppo di persone appropriato.
Non mostrerei questo comportamento davanti a tutti gli individui.
Non è chiaro perché gli individui non sposati senza alcuna intenzione di matrimonio si impegnano in sesso occasionale.
Dopo aver festeggiato il Natale per cinque anni, mio marito mi regalò una giacca di pelle.
SE HAI ANCORA PROBLEMI, PRESENTARE UN RECLAMO E INVERTIRLI.
NON LO FAREI A CHIUNQUE.
PERCHÉ COSÌ TANTE PERSONE FANNO SESSO CON PERSONE CHE NON HANNO INTENZIONE DI SPOSARSI?
MIO MARITO HA RICEVUTO UNA GIACCA DI PELLE PER IL NOSTRO QUINTO NATALE.
HO SOLO UNA RELAZIONE CON UN UOMO SPOSATO.
Perché stai cercando gratis? Hai qualche problema di soldi?
E infine, chiedigli perche'... cosa significa lei per lui? Succederà di nuovo?
No, potrebbe rifiutarti perche' pensera' che vuoi una relazione con lei e sua madre.
O se la incontri a casa, dovrà cercare un vaso per metterlo.
E' solo che non sprecherò il mio tempo.
PERCHÉ STAI CERCANDO COSE GRATIS, HAI PROBLEMI DI DENARO?
CHIEDIGLI COSA SIGNIFICHI PER LUI O SUCCEDERÀ DI NUOVO.
POTREBBE LASCIARTI PERCHE' POTREBBE NON FIDARSI DI TE CON LEI E SUA MADRE.
SE LA METTI A CASA POTREBBE AVER BISOGNO DI UN VASO.
NON PERDERÒ IL MIO TEMPO.
Potresti restare indietro e vedere come la gestisce.
E' definitivamente un debole che fa schifo.
Le dimensioni del pene sono davvero importanti?
In realtà conosco più donne loro uomini sessualmente.
La maggior parte dei ragazzi a cui piacciono le ragazze grandi sono molto magri.
E' dura perche' hai detto di essere ancora innamorata di lui, da quanto tempo siete stati insieme?
Puoi ignorare quelli che hanno detto «alcol».
Non si sa mai la fortuna, potrebbe esserci una grande percentuale o una piccola, buona fortuna.
Vogliono solo una cosa e non è responsabilità di una famiglia.
Sarebbe sciocco credere che preferirebbe aspettare fino al matrimonio, quando chiaramente non è così.
Sarebbe meglio se evitate i luoghi che frequenta.
Se sei confuso circa la tua sessualità, e pensi che potresti essere un maschio omosessuale, allora ti piacerà dormire con gli uomini.
È un piacere rispondere a queste domande!
Sei sicuro di amarlo per quello che è in questo momento?
È lo stesso di alcune donne, mentre alcune donne no.
Non mettero' giu' le idee di nessuno. Sto semplicemente cercando di pensare in modo costruttivo.
Le preferenze per una donna includono: capelli lunghi, belle gambe e dietro e seni piccoli.
Come ho detto, concedere tempo sarebbe il miglior consiglio.
A lui non importa.
HAI LA MIA FIDUCIA, TI AUGURO TANTA FORTUNA.
COME FACCIO A FARLO?
IO SONO UNA DONNA E NON SONO UNA DONNA.
GLI UOMINI SONO UOMINI E TENDONO A SALTARE DA UN ARGOMENTO ALL'ALTRO.
Ti auguro buona fortuna, sono fiducioso in te.
Guarda attentamente l'intera situazione.
Mi chiedo come mi occupero' di questa situazione?
Io sono una ragazza, e personalmente non lo sono.
I ragazzi di solito passano da un argomento all'altro abbastanza velocemente.
Ho fatto sesso su internet con un ragazzo a caso.
Ricorda anche i fiori. I fiori sono un must.
Avevo davvero paura di uno che era inquietante.
Un'altra opzione sarebbe quella di utilizzare gli annunci personali su Yahoo. Sto anche cercando un amante part time.
Tuttavia mancano di impegno, come ad esempio volere matrimonio o figli con voi.
È solo divertirsi e piacerci l'un l'altro.
Prima di tutto, chiedigli se lo è.
Saprai solo se ti piace qualcuno.
Mi piacciono le rosse con un bel corpo sexy.
Se non mette in chiaro questo ragazzo, allora forse dovresti dirle qualcosa.
Provo davvero qualcosa per questa ragazza, ma sono troppo timida per farglielo sapere.
La maggior parte delle ragazze lo fa perché hanno un forte sentimento per loro e si potrebbe voler impressionare loro.
Ricordate che un impegno per tutta la vita è proprio come implica.
MI PIACE MOLTO QUESTA DONNA, MA SONO TROPPO TIMIDA PER PARLARLE.
LA MAGGIOR PARTE DELLE DONNE LO FANNO PERCHÉ HANNO UNA COTTA, E TU VUOI IMPRESSIONARLI.
RICORDATE SOLO CHE UN IMPEGNO PER TUTTA LA VITA È PROPRIO QUESTO, LUNGA VITA.
PUOI DIRIGERTI A QUEL PASSAGGIO O NO?
DARLE UN LINK COME UN SITO DI BLOG YAHOO 360 O MYSPACES.
Sono d'accordo con l'erba gatta. A mia madre non importa mai degli affari dei miei fidanzati.
Più piccolo è qualcosa, e più bassa è la tua fiducia in se stessi, peggiore sarà la tua performance.
Svegliati e annusa il caffè.
Uscire con gli amici, non necessariamente maschi ma femmine.
Sei troppo alta per chiedere una cosa del genere: mantenere alta la tua personalità e non farlo.
Puoi sempre indicare persone che vedi baciare.
Famiglia nella Divisione Generale. No, grazie.
Segui tutto quello che il meglio che hai avuto potrebbe pensare.
Inoltre, non ha spinto per il sesso.
Siamo stati insieme da 26 giorni, e spero di avere più giorni insieme.
Direi «bene, continua a cercare».
Come posso convincerla ad amarmi?
Basta non esagerare con esso.
Solo il fatto che ti sei messo nella posizione di guardarla ti rende un imbroglione.
Se gli piacciono le donne anziane, probabilmente gli piacciono le donne mature.
Si prega di essere sicuri di ascoltare con le orecchie.
Che siano o meno attraenti.
Se è geloso, potrebbe non fidarsi di te e nemmeno io.
Ho iniziato ad uscire all'età di 14 anni.
A dire il vero, la mia ragazza lo fa ogni tanto.
Non li ho mai effettivamente usati, tuttavia il mio rapporto è così eccezionale che non può migliorare.
Potrebbe essere un'amica, una famiglia o una persona di cui sei già a conoscenza.
Quando ho smesso di farlo?
Gli uomini cacciano mentre le donne si prendono cura di un nido.
I miei amici e la mia famiglia mi danno un momento difficile per lo stesso problema.
Ti prego, fammelo sapere una volta che lo scoprirai.
Fagli sapere che ti piacciono.
Ricorda che ogni uomo può spazzare via una signora dai suoi piedi; ha solo bisogno della scopa corretta.
Quali attributi di personalità cercate voi signore in un uomo?
Non funzionerà. Se ti ha tradito una volta, è sicuro di farlo di nuovo.
È perché lei non pensa che nessuno vorrebbe incontrarla di persona.
** la prima metà di questa frase non è in inglese!
Trascorri del tempo con gli amici o da solo, ma non barare.
Mi dispiace dirlo, ma ti comporti comunque come un bambino.
Uscire. Dici ancora quell'espressione in questi giorni? Ti prego, fammi un favore. Non comportarti così disperato.
Quel giorno, almeno passava del tempo con te?
Ciao, hai un po '(inserire etnia o razza) in te?
E' la stessa ragione per cui fanno gli uomini.
Certo che è una buona idea. Non essere troppo stravagante però. Qualcosa sotto i venti dollari dovrebbe andare bene.
Questo potrebbe introdurre molti altri problemi.
Mi scusi, la trovo molto attraente.
Spero che tu riceva un calcio con una forza adeguata per dislocare la mascella. Ti auguro buona fortuna!
I signori sono strani in quanto sono semplici e complessi. Credo che ogni uomo si impegni in questa attivita' almeno una volta.
Non ho alterato chirurgicamente né il seno né gli occhi.
Di solito il modo in cui acquisisci una ragazza è lo stesso modo in cui li perderai.
Il fatto che la rivoglio indietro non sta andando via.
Sono d'accordo, ma solo se ti invita ad andare d'accordo con gli amici.
Soldato, è innamorata di te?
L'ho assistito io stesso.
La maggior parte delle persone in questi giorni guarda solo le cose fisiche.
Le donne possono essere altrettanto colpevoli come gli uomini.
Cosi' puo' avere quello che vuole.
Ha detto che se fossi morto, si sarebbe suicidato. L'ho umiliato e gli ho detto, ok?
Cerca segni che le piaci.
Altre persone sono attratte da questo, e avrete più amici che mai sognate.
Solo che sono abbastanza marture, pero'.
Sorridi, beccatelo e dategli un grosso abbraccio.
Prendi un grosso pezzo di carta e scrivi «Ti amo».
La maggior parte delle ragazze cerca solo il waller, e sono idioti a farlo.
Questa è l'unica soluzione al tuo problema finché non sarai in grado di andare avanti.
In effetti, non uscirei ad un appuntamento con lui.
Forse entrambi potreste avere una relazione molto forte.
Non disturbare il partner di un'altra donna.
Dio, sono diventato molto stanco a scrivere quell'ultima frase.
Puoi averne uno senza l'altro.
Questo il tuo migliore amico e amante, e quello con cui sogni di invecchiare.
Ha diciotto anni, grande e girly.
Da genitorialità Q & A: Domanda. E' accettabile discutere di sesso con i miei dodici anni?
In queste ultime due settimane io e la mia migliore amica non eravamo insieme come una volta.
Se hai frequentato un breve periodo, potrebbe non essere più interessata a te.
Se sono loro, lo saprai.
Non è la fine del mondo se va storto.
Rompilo a lei gentilmente che non vuoi che lei sia nel tuo matrimonio.
Ok, allora, hai un lavoro?
CONOSCENDOTI, PENSO CHE TU POSSA DEDICARTI A UNA SOLA PERSONA.
HO SENTITO RAZ B DIRLO A SORELLA RIVISTA.
SONO COSÌ CONFUSA, PER FAVORE RISPONDI ALLE MIE DOMANDE.
NON ABBIATE PAURA, SI POTREBBE ESSERE INVITATI E AVERE UN COLPO DI SPASSO.
PER DIVERSI MOTIVI, SEI MENTITO OGNI ALTRO UOMO CHE NON FA ALTRO CHE COSE NORMALI?
Ho sentito che Raz B lo ha detto alla rivista «Sorella a sorella».
Sono molto confusa. Per favore aiutami a risolvere questo problema.
Non aver paura, potresti essere invitato e divertiti.
Ci sono diverse ragioni per questo. Sei simile a ogni altro uomo, che non fa altro che mangiare, dormire, defecare e guardare la televisione?
Posso confermare che funziona per esperienza personale.
Personalmente parlando, mi piace l'arte.
Durex è un preservativo che non si rompe, indipendentemente dal suo uso.
Raccomando sempre Gioielli, anche se Chance by Channel è anche buono.
Come ultima risorsa, si potrebbe provare un regalo di Natale più rischioso.
Puoi baciarlo.
Le famiglie sono stabilite in questo modo. Spero che voi due siate felici.
Devi superare questo problema.
La base per una forte amicizia tra gli uomini è la fiducia reciproca
Se prenoti una crociera in ritardo, spesso puoi trovare tariffe economiche.
Davvero, dala all'Esercito della Salvezza
Se non lo ama, chiedigli semplicemente di farla finita.
Quindi, devono giungere a una conclusione su chi ha il più bello dietro.
No, credo che sia stato un discorso di Grape Vine e non un fatto vero.
Al momento mi sento profondamente dal primo sguardo
Di norma, è meglio procedere in avanti piuttosto che invertire.
Mi sbaglio o ne riceva molto?
Cosa preferiscono le donne nel fisico di un gentiluomo?
Sto anticipando la dichiarazione.
Si prega di attendere fino a quando non si è completamente preparati se non si è attualmente preparati.
Per favore siate educati, al momento molte persone dimenticano di essere educati.
Amico, finché sei tranquillo, e sono sonoro addormentati, basta andare su di esso!
Hai mai avuto una ragazza che non ti piace, preso in giro e preso in giro, e improvvisamente e' diventata pazza di te?
Vale la pena aspettare il vero amore. Dice che sta facendo uno sforzo, quindi dagli una possibilità.
Ma amare con gli occhi chiusi.
Si consiglia di fare il test con il proprio futuro coniuge prima di sposarsi l'un l'altro.
Non c'è modo di mantenere una donna in una relazione se lei non vuole più essere lì.
Questo perché gli uomini fanno questo tipo di decisione senza pensarci completamente.
Il vero amore non è doloroso o dannoso per le persone nella relazione.
Vi sono anche differenze culturali e religiose significative.
Perché Dio mi ha messo in mente quando non riesco a prenderlo?
Beh, dipende, soprattutto per me.
Lo dico perché una volta che imbrogli, non puoi fermarti.
Piu' mi tratta come cacca, meglio e'.
Gli uomini vedono che come critica, anche se così non significa che sia!
Mi piace una ragazza che è in due delle mie lezioni.
Voleva usarla per ucciderla.
Non mi interessa se l'hai baciata.
Abbiamo giocato a quel gioco da bambini.
Fidati sempre del tuo istinto.
MI PIACE QUESTA RAGAZZA, HO SOLO DUE LEZIONI CON LEI.
MI HA DETTO CHE HA CERCATO DI UCCIDERLA CON QUELLO.
CHI SE NE FREGA SE HAI BACIATO QUALCUNO?
QUANDO ERAVAMO BAMBINI GIOCAVAMO A QUEL GIOCO.
LA TUA SENSAZIONE DI INTESTINO È DI SOLITO CORRETTA.
Questo non si applica a tutti i ragazzi, ma la maggior parte di loro.
Si prega di specificare se si tratta di una fidanzata, moglie, estraneo, amico, ecc.
Credo che tu debba dare piu' tempo per la tua relazione.
Sono impazzito e ho comprato al mio ragazzo ogni genere di cose per il nostro primo Natale.
Penso che a me vada bene, ma preferisco i cattivi.
A mio parere, stai correndo un rischio in entrambi i casi.
Se dice «sì», allora sai che è finita.
Dopo quante ore diresti che il sesso e' troppo lungo?
Ti considereresti un omosessuale?
Siate molto sinceri con la raccomandazione che vi è stata data.
Se lei non si rompe con lui...
Di solito durante il primo appuntamento, il ragazzo cerca di impressionarti e qualcosa va terribilmente storto.
Semplicemente non lo sai.
Potrebbe essere che sia timida? Perche' non dargli un'altra possibilita' e parlarle di nuovo?
Alcuni uomini sono più sexy senza capelli.
Quando va d'accordo con la sua ragazza.
Dovresti chiedere a un amico di farlo.
Potrei discuterne per sempre, ma alla fine la risposta è sicuramente no!
No, gli uomini pensano solo che sia così che le donne rispondono alle domande.
Quando avevo diciotto anni ho avuto un ottimo rapporto con un trentasette anni.
CERCARE DI CONOSCERE I DETTAGLI SU DI LEI.
SE L'AMORE È RISPETTOSO E RECIPROCO, È UNA COSA BELLA.
HAI QUINDICI ANNI E QUESTO È TROPPO VECCHIO PER SCULACCIARE A MIO PARERE.
VOGLIONO IMPRESSIONARLI.
NON DARLE TROPPO SPAZIO, O SI RIVELERÀ MALE.
Hai qualche dettaglio su di lei?
È una cosa meravigliosa, a condizione che sia rispettosa e reciproca.
Penso che 15 sia un po' troppo vecchio per sculacciare.
Perche' pensano che sia impressionante.
Dal momento che ha risposto dicendo di no, gli manca l'istinto delle donne.
C'è un detto: «Non dimentichi mai il tuo primo amore».
Non ci siamo riusciti.
Perciò ho detto che dovremmo rimanere amici.
Spiegagli che non intendevi apparire in avanti, ma volevi solo salutare.
Ti ha dato qualcosa?
Spiegami le ragioni degli uomini per farlo.
Sembrerebbe che gli uomini vengano scoperti più spesso.
Tuttavia, è un pensiero unico.
Devo informarvi che le calla sono molto buone e sono disponibili in una miriade di colori.
TI HA DATO QUALCOSA?
DIMMI PERCHE' GLI UOMINI LO FANNO?
IMMAGINO CHE GLI UOMINI VENGANO BECCATI A FARLO DI PIU'.
È UN PENSIERO UNICO.
CALLE SONO COSÌ BELLE E SONO DISPONIBILI IN MOLTI COLORI.
Porno è un'attività creativo- scrittura, foto, film, ecc
Stiamo solo aspettando la cattura.
Ho lo stesso problema!
E' stato un bastardo irrispettoso a cui piace essere schiaffeggiato in faccia.
Sento che devi voltare pagina e ricordarti ancora di tuo figlio.
Non dovresti fare sesso prematrimoniale se è contro le tue convinzioni religiose.
Sì. Fallo un coupon per il sesso orale, o qualcosa di simile.
L'amore succede a volte quando non ci pensavi.
In caso contrario, ci sono molte altre persone tra cui scegliere per avere una relazione con.
Preferibilmente qualcuno che non ha paura di mostrare emozioni.
Dubito che le relazioni durino a lungo con un'immagine di cattivo ragazzo che piace ad alcune ragazze.
Non sono quel tipo di uomo e penso che i ragazzi siano dei codardi.
Sei troppo giovane per uscire o per essere innamorato.
Potrebbero sentirsi allo stesso modo e vogliono anche di più.
Spero che trovi quello giusto.
Vestiti davvero sexy prima di uscire, in modo che non possa uscire con i ragazzi.
Come ti fa sentire questo?
Ormai erano passati 37 anni e bene, qualunque cosa.
Sembra difficile se si innamorasse.
Non sei ancora fidanzato, quindi non c'è motivo di preoccuparsi ancora.
È sbagliato imbrogliare.
Ci sono due modi di imbrogliare ai giorni nostri.
Cerca di prendere una ragazza e poi scattarle una foto.
Se vuoi fare sesso anche con lui, allora parlagli quanto vuoi.
Se vuoi stravagante, allora costerà 20.000 dollari.
Chiederei alle persone a cui tieni se si sono sentite tradite o meno.
Se siete destinati a stare insieme riducendo il vostro stress vi aiuterà a farla.
Mando i miei migliori auguri e ti prego di perdonarmi; i miei commenti non erano destinati a ferire il laico.
Credo che tutti i maschi abbiano bisogno solo di amore fisico.
A mio parere, non è un uomo se aspetta che tu sia sposato.
Dovrei considerare di sposarmi in un altro luogo?
Se non vuoi essere tradito, vuoi assicurarti di non imbrogliare te stesso.
Qualcuno mi ha consigliato di farlo da solo e che ci vorrebbero solo tre secondi.
Se cerchi di baciarla e lei non tira via, vuole che tu la bacii.
La probabilità di imbrogliare aumenta se la persona possiede un telefono cellulare.
Dipenderebbe da quanto è stretto.
Quale importo spendi dipende da altre cose.
Ora tutti sono felici tranne lui.
Direi, è già arrivato?
Non avresti ciò che è considerato motivo per un divorzio?
E' che vuoi essere la versione femminile di 'The One? '
Aspetta che tu lo conosca meglio prima di dirgli dei bambini.
Solo non farli arrabbiare facendoli ubriacare.
C'è un cuore da ascoltare o è solo amore cucciolo adolescente.
Se qualcuno l'ha fatto a te e non ti è piaciuto, allora perché rovinare qualcuno Elses Marraige?
La mia ex ragazza e sua sorella sono donne molto belle.
Vi consiglio di acquistare una barca basso invece in modo da poter pescare la prossima estate.
Usa qualsiasi tecnica devi convincerlo a chiedere all'altra donna di andarsene.
Se il suo comportamento non cambia, ti consiglio di chiamare la polizia.
Quando frequento un ragazzo che mi piace baciare e poi sono aperto ad andare oltre con lui.
Ci vogliono due persone per amare.
Fate attenzione a non essere catturati dalla sicurezza.
Chiedigli di scegliere tra te e lei.
Credo di piacergli perche' flirta con me e mi tiene la mano.
Dovresti provare a uscire con te. E ricorda che è sempre meglio prenderlo lento ed essere sul tuo comportamento migliore.
Alla fine entrambi sarete felici.
Vuoi che la tua famiglia e i tuoi amici parteciperanno?
Che tu sia o meno con questa signorina, si arrabbiera'.
Non temere l'ignoto. Dagli il tuo colpo migliore!
Non solo è povero, ma mostra anche un cattivo atteggiamento nella vita.
Inoltre, l'hai sposato e sei stato tu a fare la proposta.
Io la chiamo «Baby «o «Hunni». Lei mi chiama: Pooh Bear, Boo Boo, il suo schiavo, ecc.
Se la ami, allora ti consiglierei di farlo.
Prova a fare un anticipo. Se lei non resiste, allora hai il consenso.
Devi fermarti e pensare davvero a se lo ami davvero.
Se questa non è un'opzione, ci sono altre fonti disponibili.
Si basa su ciò che sta mentendo.
Dipende da quello di cui stai parlando; giorni, anni, la ami; se sì, allora perché no?
Falle sapere che pensi a lei.
Ho trovato una donna che amo, la amo per quello che è.
È un piccolo gesto ma significa molto!
Quali sono alcune cose che posso fare per vendicarmi contro di lei?
L'amore è una cosa che tutti fanno. Rimaniamo bloccati innamorando.
Mi diverto quando esco con lui, ma mi annoio rapidamente con la relazione.
Non cercare di porre fine alla relazione troppo in fretta, ma se lo fai e lui continua a perseguirti, allora sai che ci tiene a te!
Prima di tutto, non sposarlo.
Ha detto che è solo un amico e si riferisce anche a lui come il suo «homeboy».
Non hanno bisogno di un motivo in più per baciarsi, haha! Buone Feste!
Chiediti: vorresti che un altro ragazzo provi a portarti via la tua ragazza?
Non ha apprezzato il tuo amore come hai amato il suo.
E' per fare l'amore con qualcuno?
Sono abbastanza sicuro che non lo farebbero per te, a causa di tutto il dolore in cui ti sentiresti.
Li preferiscono invece con i capelli posteriori.
Se ti va bene la liberazione delle donne, il potere delle ragazze e cose del genere, allora si'.
LA TUA RAGAZZA NON HA ACCETTATO NO.
IL MIO RAGAZZO VOLEVA AVERE UN BAMBINO E SPOSARSI, MA HA CAMBIATO IDEA. E' TROPPO TARDI.
FORSE PENSA CHE UN GIORNO POTRESTE TORNARE INSIEME.
PROBABILMENTE NON SARÀ PER VOI SE LA RELIGIONE È UN FATTORE IMPORTANTE IN UNA DELLE VOSTRE VITE.
PENSO CHE TU INTENDA RELAZIONI PER LE DONNE CHE SONO SESSUALI, CON LE LORO ALTRE IMPORTANTI.
La tua ragazza non l'ha accettata.
Il mio ragazzo voleva sposarsi e avere figli, ma ha cambiato idea, ora è troppo tardi.
Forse pensa che voi due potreste tornare insieme.
Probabilmente è per voi se la religione è molto importante per uno di voi.
Penso che tu intenda una relazione con le ragazze con amore o sesso del loro partner.
Ho molte donne che chiamano casa mia tutto il giorno, ogni giorno. Chiedo loro di non chiamare per dissuaderli dal continuare.
Questo non sembra essere vantaggioso se si prevede di avere figli.
Elencarli tutti si tradurrebbe in una lista molto lunga.
A volte non è sempre così. E tu sei il miglior giudice.
Cara Katherine, per favore fai attenzione quando hai a che fare con questa persona.
Penso che uomini e donne imbrogliino per vari motivi.
Se non sei sposato e davvero sul serio, perché non dirlo?
Le sue domande non fanno nulla.
Vai in tribunale e chiedi le scartoffie. Di solito si tratta di circa 200 dollari.
Fai esattamente quello che ti sta dicendo il tuo cuore.
Se non hai avuto rapporti sessuali con lui
Sii coraggioso e parla con lei.
Gli uomini non si preoccupano dei compleanni nello stesso modo in cui fanno le donne.
Se è già innamorato di qualcun altro, non perseguirlo. Invece cercate un altro uomo.
Una donna rimarrà con un uomo, non importa quello che dicono gli altri, se lo ama.
Anch'io voglio un bambino. Ma perché rendermi infelice e povera averne una adesso?
I ragazzi raramente riprendono le ragazze; ma le ragazze sembrano riprendersi i ragazzi.
Fammi sentire felice e libero!
Non credo che tu abbia mai smesso di amare la tua ex.
E' un po' come un gene delle caverne.
Finche' voi due siete disposti a lavorare per mantenerla cosi'.
Penso che si tratti di un spegnimento perché non mi piace il modo in cui si sente sul mio viso.
Ho questo problema, ma ci provo. Aiuta un po'.
Se ti stai chiedendo perché le lesbiche ti odiano, allora hai già risposto alle tue domande.
Questo non fa altro che tentare il destino.
Io la chiamo mia meali'i e lei mi chiama po'okela.
Ti andrebbe di andare a casa mia, ordinare una pizza e fare sesso?
Chiedetevi: aveva i soldi?
E se non lo fa, allora sii soddisfatto di essere felice.
Se ti piace di più su di loro, allora vai a prenderlo.
Fa freddo, non darti qualcosa per il tuo compleanno.
Ne creerò uno e rinuncerò.
E proprio così, riavrai il tuo amore.
Se funziona, grande; no, nessuna perdita.
E' perche' sono amici e parenti?
Dipende dal tuo aspetto.
La maggior parte della gente della mia scuola sa che sono gay.
Ha funzionato, anche solo per una risata? Perché?
Credo che abbia finito la scuola elementare con le F in ogni classe!
Mi sento come se dovessi fare qualcosa.
Un sacco di cose a cui pensare se stai cercando la vita!
Ho diciassette anni e credo che sia stata con me da quando avevo otto anni.
È illegale; il ventenne dovrebbe essere messo via.
Dovresti provarlo con le luci accese!
Le conversazioni tra gli uomini raramente contengono menzogne.
La maggioranza degli uomini diventa timida intorno alle donne.
Sono qualcuno con cui non ho mai avuto un legame.
Spero che tu trovi questo piacevole e utile. Penso che sia molto dolce.
Ti meriti qualcuno che veda il potenziale in te.
Mostra e non dirle che puoi soddisfare i suoi bisogni e desideri.
Non potevo dirvi cosa fosse, ma so che è stato divertente e si sente bene.
Non afferrarle il braccio o calpestarla per essere respinta.
Se tua madre pensa che sia ok, dillo a qualcun altro... un insegnante, un'infermiera a scuola.
Comprale quello che vuoi che abbia. Dopotutto, è il pensiero che conta.
Lo fara' se sei gentile con lei, fara' delle cose per lei e la trattera' con rispetto.
Mentre si è in piedi di fronte, al telefono con lei, ovviamente.
Renderebbe l'illegale in qualcosa di legale.
Continua ad amare ed essere amato!
Mia sorella e mio fratello continuano a infastidirmi, anche se ho chiesto loro di smettere.
Non capisco come gli uomini dimentichino costantemente una data importante, quando le donne non lo fanno mai.
Come dovrei avvicinarmi a una donna attraente per chiederle di uscire?
A causa del mio divorzio, ho sofferto finanziariamente. Non le importava.
Non sarei uno a darti consigli su questo, dal momento che non posso farlo da solo.
Sembra che gli piaccia giocare alla mente per far impazzire le ragazze di lui.
Dicono che sia un ego da uomo, ma una donna è una zappa.
Nessuna donna vuole un uomo debole, quindi non puoi essere un teppista su di esso.
Chiamano solo una volta alla settimana?
Potrei andare in spiaggia, fare qualcosa di interessante e creativo.
Ancora una volta, posso assicurarvi che questa tattica avrà successo.
A meno che tu non sia troppo aggravato per continuare il rapporto, continuare e confrontarlo sulla sua mancanza di generosità con i doni.
Dovresti andare in un posto che ti permetterà semplicemente di rilassarti, parlare e divertirti.
Non permettere a nessuno di trattenere continuamente informazioni da te fino a momenti convenienti.
Questa opzione vale la pena solo se davvero non puoi permetterti di astenersi dal prenderla.
Anche se era onesto, fa ancora schifo.
Fai attenzione perché molti ragazzi sono utenti.
Non lo so, ma sei tu quello innamorato, giusto?
Ho rotto con questa ragazza e poi mi ha spezzato il cuore.
Li uccideremo con gentilezza ha sempre avuto un suono divertente ad esso.
Se tutto ciò che sembra ricevere sono promesse e più promesse, devi stare attento!
È un amico, ma si può ancora essere inimati, e va bene.
Tentativo di ascoltare prima di parlare, potresti perdere qualcosa di importante.
L'età non importa se la ami, è tutto sui sentimenti tra voi due.
Sono attratto da qualcuno che condivide i miei sogni.
A volte è possibile che i bambini nascano anormali.
Buona fortuna per la tua ricerca.
Dubito che Einstein sappia la risposta a questa domanda.
Sii sicuro di te stesso e non lasciare che un altro uomo porti via la tua donna.
Certo, gli uomini come le donne chiedono loro di uscire.
Se ami davvero qualcuno, non c'e' niente di sbagliato nel cercare di tornare insieme.
Quindi sarebbe probabilmente meglio farlo nel suo letto.
Le persone sono pazze e cattive in questi giorni.
Tuttavia, mi piace di più quando sono con un ragazzo grosso.
Per dare a una persona orribile il primo bacio.
Se vuoi raggiungere il rapporto sessuale usa la tua mano.
Sì, pregando per il meglio per te, mi rendo conto che sono comunque terribili.
Una bella, fredda confezione da sei e una partita stellare in televisione.
Potrebbe voler rallentare le cose, o essere un amico con attributi benefici.
Alla fine sarete tutti bruciati se non lo fate.
Se devi aspettarla, lei e' la' fuori.
Non è una grande notizia?
E 'come chiedere perché le donne non trovano gli uomini calvi attraenti.
Metti il pene nella vagina e spingere.
Le stesse ragioni per cui gli uomini tradiscono le donne. Personalmente, non lo saprei.
La mia amica lo sta passando, ma lei ha 16 anni e l'adozione è la migliore.
Non essere troppo bello neanche. Ci piacciono i ragazzi che sono un po' cattivi. Buona fortuna!
Prova un bar di campagna. Ce ne sono molti in quella zona.
Ha importanza nel mondo di oggi?
Quindi ha chiesto la luna.
Questo è vero, ma non dura a lungo.
Non sarebbe così speciale se non lo scrivessi tu stesso.
Non preoccuparti, troverai qualcuno che ti ama veramente se continui a cercare.
Lo stai guardando in quel modo.
NON È FACILE ANDARE AVANTI.
SIGNIFICHI CHE È ANCORA VIVO E UN UOMO CHE AMA LE DONNE.
PROCURARLE QUALCOSA DI SEXY CHE PUÒ USARE CON SUO MARITO.
DEVI ANCHE CHIEDERE?
LA MAGGIOR PARTE DELLE PERSONE AMA AVERE REGALI DI NATALE.
Non è così facile andare avanti.
Significhi che è eterosessuale e vivo.
Prendile qualcosa che possa usare con suo marito.
Perche' devi fare quella domanda?
Penso che alla maggior parte delle persone piaccia ricevere un regalo di Natale.
Non vuoi qualcosa che ti ricordi tuo padre. Sarebbe un po' inquietante.
Credo nell'amore a prima vista, ma alcuni sono solo infatuazioni.
Se questo è quello che ti piace e godere al momento, e il rimpianto non viene...
Dimenticatelo e risparmiatevi l'imbarazzo,
Ha appena espresso il suo amore e ha tutto il diritto di farlo. Che cosa è successo?
Se sei gentile, mi acconsento.
Ho esaminato le circostanze e decisi saggiamente di andarmene.
Non e' tuo marito, vero?
Se si arrabbia non era una buona amica.
Ripeti dopo il terzo.
Sei sicuro di aver scritto Kamasutra correttamente, in base alla tua ortografia stiamo andando in un'altra direzione.
Maschio o femmina richiedente accettato.
Pensi che questo sentimento sia amore a prima vista?
Sarete pronti ad essere in una relazione con un maschio quando, è possibile gestire gli alti e bassi che viene con esso maturamente.
Se stavi baciando qualcun altro, il tuo cuore ha tradito molto prima d'ora.
Sono in totale accordo con la risposta di cui sopra.
O qualsiasi cosa ti renda felice.
Wow, è stato un bel errore!
È come quella battuta: «C'era una volta un uomo di Nantucket...»
Se siete veramente affezionato a lei e vuole fare una buona impressione, fare qualcosa di riflessivo come comprare il suo frutto preferito per lei.
In questi giorni, sono con qualcuno di cui mi fido. Io e il mio precedente partner abbiamo trovato una vita più felice.
Quest'uomo non vale il tuo tempo.
Pesare ciò che ti attrae a entrambi e prendere una decisione.
Se lo completi online ricevi solo una piccola quantità di aiuto.
Ho scoperto che le lunghe ciglia del mio ragazzo sono molto attraenti.
Dovresti stare lontano l'uno dall'altro.
Sei ancora vergine fino a quando non hai un rapporto reale.
Mi dispiace che le cose non abbiano funzionato, avrai più fortuna.
Potresti solo essere viziato e aver bisogno di più disciplina.
Mi preoccuperei che non fossero sani di mente o che possano perseguitarti.
Anche le donne contano. Falle dire cosa la sta infastidendo in modo specifico.
Tessa, hai detto quello che pensavo.
In alcuni casi gli oggetti più grandi sono migliori.
Ti dico che ti amo quando è vero.
Vi consiglio di vedere il film «Walk In the Cloud».
Ora, cercherò di combatterlo?
Invece di essere quello che sta cercando una ragazza, ti ritrovi a cercare.
Dipende. Sei materialista e superficiale? Se è così, allora, sì. In caso contrario, no, la vita è troppo breve per cose banali.
Alcune persone passano tutta la vita insieme ad ogni detto: «Ti amo».
Non dirle i tuoi sentimenti, mostragli!
Un maschio che camminava per strada lo vide e disse: «Sei un gentiluomo».
Credo che Star Wars sia un film sopravvalutato.
In tutta la realtà sento che l'amore fa male.
Vorrei chiederle la tua eta', e mi chiedo i motivi per cui potresti volere una moglie.
cappello è importante per me è che ti comporti come se non importa.
Sono d'accordo che è meglio aspettare che ti sposi.
Rispetta gli altri se vuoi essere rispettato.
Se vuoi chiamare allora fallo.
Con le parole che vengono dalla tua bocca.
Non so anche cosa faro'.
So che è difficile dimenticare qualcuno anche se altri lo diranno.
Pensare a qualcun altro è considerato barare.
Qual è il tuo nome? Io sono Nancy.
Il tuo avatar è calvo, come te? Se è così posso ottenere punti bonus.
È importante farlo sentire bene con se stesso.
Usare persone, apri-discorsi, come «Conosci Steve?»
Hai detto che ero un perdente.
Parlare di auto, cellulari, amici sono tutti negativi.
Mostra quanto pensa che tutto sia importante.
Dovresti dirgli che non dovremmo farlo.
Ho minacciato di mettere più aglio nel suo cibo se non si fosse fatto indietro.
Non mi metterei su una ragazza con i genitali puzzolenti.
Trova una distrazione tranne che per l'abuso di sostanze.
La maggior parte delle donne che incontro sono sposate, hanno un fidanzato o hanno figli che impediscono loro di uscire insieme.
Sì, a meno che tu non sia imparentato con loro o che non abbiano una ragazza.
Non tentare perché non sarà ingannato.
Come chiarimento della tua situazione, non hai semplicemente lasciato e sei tornato incinta?
Rassegnarsi dalla situazione come meriti più qualità come donna.
E' il mio regalo preferito, anche se costa meno di trenta dollari.
Mandami un messaggio, cara. La mia email è coolnishith2000@yahoo.com.
Dio ti benedica. Preghero' per te.
E' nel suo interesse essere scaricati da te.
Non vedo alcun problema con questo, ma come dovrei ragionare con loro?
Vorrei uscire con gli amici e lasciare che si chieda dove sei e cosa stai facendo.
Fai i compiti e superalo!
Per alcune persone, sembra di cadere.
Per dare a qualcuno una ragione per baciarsi. Hai mai notato che quelli caldi non stanno mai sotto di esso?
Quando si ha la mente di una ragazza, è tutto difficile - il senso di colpa, l'insicurezza.
L'amore semplicemente volano via quando la fame bussa.
Portatelo fuori a prendere una pizza o fare qualche sport.
Stai cercando una donna per uscire?
Immagino che per metterlo solo un lavoro, sarebbe «gentile».
Cerca di incontrare i suoi parenti o un amico che lo ama e renderli un mediatore.
No, l'aria esce troppo in fretta.
Una ragazza che conosci può essere pensata come attraente.
Undici rose vere con una rosa rossa finta; ti amo fino a quando l'ultima muore.
Non siamo migliori amici, a prescindere
Vai in palestra. Si stanno allenando ed è coed.
Mi sono appena reso conto che hai detto che va bene.
Allora nessun altro apparirà nel tuo sogno.
Devi trovare un tizio che si preoccupa delle donne in modo genuino.
Funziona, provalo. Si chiama il mio TOP 5.
Posso vedere la spiaggia ogni volta che guardo negli occhi delle mie amiche.
Forse non sei coccoloso come lui. Dov'e' adesso e perche' sei al computer?
Non credo che lo facciano tutti, ma credo che molti di loro lo facciano.
Mi ha lasciato in alto e asciutto.
Sei disposto a combattere fino alla fine?
Se davvero la rivogli, allora vuoi che sia felice, qualunque cosa sia.
Non stai imbrogliando. Stai solo esternalizzando i tuoi orgasmi.
Probabilmente non puoi farlo senza offenderlo.
Ricorda, le azioni parlano più forte delle parole.
Potrebbe succedere anche a te. Mettiti nei suoi panni e giudichi te stesso.
A volte mi piace stare da sola.
E' stato un miglioramento rispetto a un uomo.
Evitare l'uso di cliché affermazioni introduttive come, «Vuoi un altro drink?»
È simile a un trampolino ed è limitato a due persone mentre una è in aria e l'altra rimbalza.
Quest'anno è il primo Natale che ho avuto la compagnia di un uomo.
Ho l'impressione che intenda solo avere un incontro sessuale con te.
Quando consideri un impegno per il resto della tua vita, considera prima il livello di amore e fiducia l'uno per l'altro.
Rilassati! Non puoi costringere qualcuno ad amarti.
Ero a casa da sola con la mia ex ragazza.
Credo che mio padre capira' il tuo punto di vista.
Ci vuole molto tempo per sapere che sei qualcuno e per smettere di accettare qualcosa di meno.
Parla con lui e digli di scegliere perché ti stai preparando per il male.
Sono stato con l'uomo che amo per 9 mesi e ci sposiamo il 25 marzo 2006.
Quando sara' il momento giusto, ti sentira' come se fossi stato colpito.
Non dirle che non può uscire con lui o hai già perso.
Mia madre chiede una lista ogni anno per ottenere qualcosa che vogliamo.
Verrà da te, se smetti di sembrare così forte.
Ti fa sentire come se non avessi importanza.
Non credi che amiamo i nostri genitori e nonni?
Hai avuto un brutto incubo, dimenticatelo.
Gli parlerei e gli direi tutta la verita', tuttavia, mi asterrei dall'ammettere che hai tradito con un amico.
Sarebbe bene fintanto che non si tratta di un evento quotidiano.
Sono d'accordo sul fatto che lei debba continuare il suo rapporto con lui, allora forse la questione si risolverà da sola.
Se credi che sia interessata a te, le chiederei di uscire.
Giocare fa apparire le donne in una luce negativa.
Nella mia situazione, non mi dispiace fare il bucato, ma non mi piace piegare i vestiti e appenderli.
Certo, questo è il momento in cui ho iniziato a provare affetto per le persone.
Ma sarebbe bello sposare una ragazza/ragazzo che ama te e te loro.
Se ti piacciono i parcheggi vuoti, quindi attaccare con loro.
Sapeva che non era giusto, ma la solitudine lo costringeva comunque a farlo.
Spero che il mio consiglio si riveli utile.
Non sono consapevole se è sopravvissuto.
So che hai imparato a baciare in stile francese.
Anche se si dimostrerebbe molto, credo che mi piacerebbe essere invitata a cena da una donna.
Credo che sia sicuro.
Adoro l'odore di sapone, acqua e vestiti puliti che si prova subito dopo una doccia.
Se vedi quell'altra donna, tu e tua madre dovreste combattere insieme.
Invitala a casa tua e guarda un film pornografico insieme.
Proprio come le donne, gli uomini sono individui.
Ciao, vorrei sviluppare un'amicizia con te.
MI DISPIACE CHE QUELL'UOMO SIA STATO COSÌ CATTIVO CHE NESSUNA DONNA SE LO MERITA.
DOVRESTI PROVARE DOONEY E BOURKE, HANNO DELLE BELLE BORSE IN QUELLA GAMMA.
NON MI INTERESSA QUELLO CHE DICONO GLI ALTRI, QUALCUNO PERDERÀ UNA ROULOTTE.
DIRE ALLA PERSONA PERCHÉ È FINITA.
CHIEDITI, CHE COS'È L'AMORE.
Apolgizzare che l'uomo era una persona così maleducata, nessuna donna merita di essere calpestata con le cattive maniere.
Vorrei provare Dooney & Bourke per alcune borse classiche nella fascia di prezzo $135-$150.
Capisco che altre persone non sono d'accordo con la mia opinione, ma credo ancora che qualcuno perderà un trailer.
Spiegherei all'uomo o alla donna che la realizzazione è finita.
Penso che tu debba chiederti cosa sia l'amore per te.
Questo tipo di decisione è meglio prendere rapidamente piuttosto che cercare di pensarci troppo profondamente.
È possibile che voglia essere amici al momento, ma mantiene la speranza di sviluppare una relazione al di là dell'amicizia in futuro.
Le caratteristiche più importanti sono gli occhi, il portafoglio e le orecchie, in quest'ordine.
Se non è quel tipo di persona, dovresti lasciare il rapporto.
Non sono richieste applicazioni di terze parti.
SEI FERITO FISICAMENTE?
COME SI FA A TORNARE AD UNA PERSONA INFEDELE?
IN REALTA' PENSO CHE INDIANA, IOWA E ILLINOIS FACCIANO MATRIMONI GAY.
L'UOMO E IO CI SIAMO LASCIATI, MA HIIS AMICO MI HA CHIESTO DI USCIRE DOPO.
CHE DA SOLO MI FA NON VOLERE LA SUA DISGUSTOSA PARTE POSTERIORE.
Ti sei fatto male fisicamente? O e' successo qualcos'altro?
Come ti vendichi di un imbroglione?
Penso che uno degli stati che inizia con una «I», che permette il matrimonio per le coppie gay.
Io e il tizio ci siamo lasciati, il suo amico mi ha chiesto di uscire dopo.
Se si piagnucola, avrà l'impressione che tu sia una donna odiosa.
Dipende dalla persona con cui lo stai facendo.
Naturalmente, il senso dell'umorismo aiuta, così come il cioccolato e il vino.
Non dimentichiamo che sono giovani uomini, quindi vogliono il sesso.
Se ha paura di impegnarsi, non so cosa si può fare.
Le cose possono cambiare in qualsiasi momento per il bene.
L'amore è ciò che si fa di esso.
Si tenta di dimenticare tutto il bene, e ricordare tutto male.
Non lo so, e ho fatto sesso prima!
Totale con quanto devi lavorare.
Se vivi in Alabama, è divertente.
Si innervosisce intorno a te e dice cose stupide.
Portali da Chuck 'e Cheese o qualsiasi altro bambino di 5 anni come adesso.
Suppongo che sia un cacciatore di anatre, che le compri qualche vagabondo.
Sbarazzati di lui e non darlo via.
Lei sa che è un uomo sposato.
Forse è come si sta baciando loro?
Sono consapevole che lei è stata con lui fin da tardi.
Dovresti dire qualcosa sulla falsariga di: «Ehi, ti piacerebbe mangiare qualcosa?»
Prova a fissarla ad un appuntamento al buio con un tizio che ha una certa morale.
Non si tratta di lui o di te, riguarda noi. Assicurati che sia reale, per favore.
Hai sbagliato tutto!
Quando ti senti ferito significa che ti preoccupi per la persona.
Devo ammettere che dopo un bel sesso, hai una certa sensazione di possessività primordiale.
Ad alcune persone piace farlo, e altri no.
No, non lo farei.
No, a meno che tu non voglia infrangere la legge.
AD ALCUNE PERSONE PIACE E ALTRI NO.
È MORTO, IN OGNI CASO SE N'È ANDATO.
NO IO SONO UNO E NON LO FAREI.
Dovresti sentirti compiuta.
Kaely pensa che tu abbia interessi particolari.
Sì, richiedo spesso cose inappropriate.
Potrebbe funzionare di nuovo poiché ha funzionato in precedenza.
È come qualsiasi altro gruppo di persone. La compatibilità non è sempre facile.
Il mio lavoro qui è finito.
Allora dovresti andare avanti con la tua vita.
Diglielo direttamente.
Essere lì per lei nel bene, e il male, come hai sempre fatto,
A volte le ragazze piaci di piu' quando le testi.
Se scopri che gli piacciono gli uomini, dovresti affrontarlo.
Per favore, dammi qualche consiglio, non sono sicuro di essere omosessuale o no. Ti prego, dimmi qualcosa che mi fa sentire piu' felice.
A volte dobbiamo fare molti test prima di trovare la persona giusta.
Dovresti parlare prima con la tua famiglia, questo e' il miglior posto per iniziare.
Penso che dovresti continuare a provare.
La donna a casa non deve essere più buona con lui.
Piccoli abbracci e baci, toccanti, cose del genere.
Perche' hai bisogno di una ragazza libera?
La maggior parte delle donne vogliono che sono ricercati e sexy.
Condividi i tuoi pensieri con lei direttamente.
E' di questo che stai indagando?
Mi scuso. Pensavo fossi omosessuale.
Una donna dall'aspetto semplice che è premuroso e caritatevole.
Forse dovresti cercare di convincerlo che vorresti perseguire una relazione più matura e stabile.
Dobbiamo agire individualmente nel nostro interesse personale collettivo, assicurando al contempo che il gruppo nel suo insieme funzioni a beneficio di ciascun individuo.
Il mio ex socio mi ha tradito e spesso mentito, tra le altre cose.
Fate attenzione a non lasciare la lista di Natale in un luogo dove i bambini potrebbero vederla.
Devi continuare a cercare.
Inoltre, non è necessario dirglielo, poiché è sicuro di dirtelo lui stesso.
E' cosi' che funziona cercando di avere una ragazza, alle ragazze piacciono i bravi ragazzi solo come amici.
Salve, mi chiamo Kong. Alcuni mi chiamano Re.
Ricorda, ci sono molti altri pesci nel mare.
Se non lo fai sul serio, allora non dovresti dirlo.
Nella mia esperienza le persone che hanno messo avanti un forte sforzo in genere finiscono con qualcosa di diverso da quello che stavano cercando di ottenere.
Non preoccuparti del tuo aspetto. C'e' qualcuno la' fuori a cui piacera' il tuo aspetto.
Credo sia ora che tu la lasci. Le donne qui sono la scelta migliore.
Sembra che tutto sia tornato alla normalità.
E' che non ti importa piu' di lui?
Allora non importa se sei ufficialmente sposato, perché sarai di nuovo marito e moglie.
Anche se non è omosessuale, questo non significa necessariamente che stiano imbrogliando.
Non sprecare il tuo tempo «datazione». Rinnova il matrimonio e fallo funzionare.
Penso che dovresti parlarne con lui.
L'ho fatto una volta, molti anni fa.
Sì. Dipenderà dalla persona, e da quanto sono onesti con te.
Un regalo sarà un grosso errore.
Se questo è il caso, pesare i pro e i contro facendo una lista su carta.
Dovrai scegliere tra i due.
Non lo saprai mai se non lo chiedi.
SE LO AMI DAVVERO, SAPRESTI CHE LE DIMENSIONI NON CONTANO.
NON TI PREOCCUPARE CHE VERRÀ DA TE.
CREDO CHE ALCUNI LO FACCIANO E ALCUNI NO.
COME FAI A SAPERE CHE NON TI FAREBBE LO STESSO?
SE NON TI RENDE FELICE PERCHÉ FARLO?
La sua dimensione fisica non dovrebbe importare se davvero lo ami.
Apparirà presto, non ti preoccupare.
Hai la stessa possibilita' di fare qualcosa o non fare qualcosa.
Come fai a sapere che non ripeterà le stesse azioni se dovesse uscire con te?
Posso chiederti perche' lo stai facendo perche' non sei molto felice?
So come mantenere pulito il mio appartamento, fare il bucato, ecc.
Pensa a qualcosa di cui ti infastidisce sempre quando sei in giro.
Oltre a questo, si tratta di nobodys affari.
Pensano sempre che l'erba sia più verde dall'altra parte.
In quali modi puoi dare piacere a un ragazzo?
Mi onoreresti sposando?
Sei in grado di seguire con qualsiasi opzione tu scelga di prendere.
Gli uomini che conosco sarebbero interessati solo alla poesia che ruotava intorno all'alcol e ai corpi delle donne.
Ti suggerisco di essere onesto sulla tua incompatibilità e di lasciare la relazione.
Ti riferisci a email e comunicazioni simili?
Se si comporta in questo modo, non dovresti essere amica di lei.
Alcune persone lo vogliono ogni giorno e, per l'altro, due volte al mese è sufficiente.
Inoltre, le cose toccanti sono davvero migliorate.
Le donne hanno meno affari perche' hanno paura di essere tradite dal tizio con cui sono coinvolte.
Sembra come se si ama la persona, ma, sentire come se non ti amano.
Le cose che trovo seducenti sono intelligenza, senso dell'umorismo, grandi denti e sorriso, grande altezza, colonia virile. Mentre le cose che trovo respinte sono sarcasmo, ignoranza, cattiva igeina, opinioni materialistiche, disoccupazione.
La chiave è aggiungere un po' di fascino; sesso, sesso, sesso!
La vita non si rivela mai come la gente la immagina.
L'amore che meritano di avere.
I signori devono dire molte menzogne quando parlano alle signore.
Come donna single attraente, vorrei impegnarmi in coito prima del matrimonio. La mia educazione cattolica mi richiede di aspettare.
Si dovrebbe solo sposare il loro compagno di vita.
È possibile che tu ti dia di te stesso e permetta a te stesso di amare, ma il tuo partner no.
Si prega di informarsi che cosa è l'articolo e tentare di accomodare. Può rivelarsi utile in una miriade di modi. Che la fortuna sia con te!
Qual è la sua serie televisiva preferita su DVD?
Potresti provare, senza essere rifiutato dolorosamente.
Non sono così complessi, hanno solo bisogno di superare il proprio ego.
Cosa c'entra questo con i single e gli appuntamenti?
Vai a comprarle un caricatore filtro K&N per la sua auto.
Fai sempre le domande giuste, come le cinque domande «w», come «chi» è lei.
Non importa cosa, non scartare un'amicizia con un amico maschio solo per compiacere il tuo ragazzo
Vorrei chiedere a tutti voi consigli su dove potrei andare per divertimento, come forse San Francisco o Lake Tahoe.
Questo è lo stesso motivo per cui fanno le donne. Potresti chiederlo a qualsiasi lesbica.
Potrebbe essere possibile che non significhi che tu sia un perdente.
È sempre più facile trovare gli elementi quando si interrompe la ricerca.
Credo che sia ignorante trovare delle persone qui. Ci è stato detto di non farlo.
I bravi ragazzi sono visti in modo fraterno piuttosto che romanticamente.
Se sei maschio, potresti avere quattordici anni e con un insegnante, ma se sei femmina, devi essere ventuno.
Sii onesto e prova il tuo miglior tentativo.
In tutta serietà, non dovresti chiederle se non vuoi includerla.
La scelta è tua cosa succederà dopo.
Probabilmente mi infastidirebbe se non lo facesse.
Certo che puoi amare una persona, anche se non sei sposato.
QUINDI SII ONESTO CON LE PERSONE E TENTARE LA FORTUNA.
SUL SERIO, SE NON LA VUOI, NON CHIEDERLE.
IL RESTO DIPENDE DA TE.
PROBABILMENTE MI DAREBBE FASTIDIO SE NON LO FACESSE.
PUOI AMARE UNA PERSONA ANCHE SE NON SEI SPOSATO.
Se fossi in te, me ne andrei. Il fantasma potrebbe non sentirti.
Devo discutere su questo punto.
Speriamo che tu non sia troppo vecchio, altrimenti ci sarà un problema.
Per prima cosa, devi lavorare di più.
Tutti tendono ad elaborare. Tienimi aggiornato e inviami un'e-mail a info@ianjennings.com.
Dimostra che hai fatto uno sforzo per renderlo speciale.
Non si dovrebbe avere alcuna difficoltà in quanto sono facili da identificare.
Questo perché quando lo saranno, saranno di più in futuro.
Devi semplicemente aspettarla.
Se sei un artista affamato, non spendere 300 dollari.
L'amore vero e onesto vince sempre.
Voglio un uomo con fiducia!
Continua a cercare, potresti trovare la signora Right.
Non devi essere sposato per dire «Ti amo».
Il liceo, secondo mio fratello.
Significhi che non sono interessato a te.
Combatti i tuoi impulsi, i tuoi amici valgono più di emozioni a buon mercato.
Le ragazze impazziscono per i miei occhi e i miei muscoli. Sono curioso, quali sono le tue tre caratteristiche migliori?
Gli hai preso qualcosa per il suo compleanno?
Non entrare in grandi dettagli, specialmente nella parte della mamma.
La morale della storia è non essere qualcosa che non sei, sii te stesso.
Fai la linea «Non voglio rovinare con te».
Ci sono tante cose da fare qui, se parli portoghese.
Non mostrargli che ti piace davvero. Potrebbe spaventarlo.
Hai mai chiesto a una ragazza un appuntamento?
Se ti permette di leccarle i piedi, allora potresti dover soddisfare anche il suo strano feticcio.
Oh, mio Dio, non avevo capito che potevo andarci cosi' a lungo.
Dire: «Ti amo». C'è una regola non scritta che le donne non dicono mai prima le parole?
A seconda di quanto profondamente conoscete l'altro, degli interessi comuni e molto altro.
Va bene innamorarsi di un ragazzo giovane e single.
Anche se l'uomo non è gay, non è conciso barare.
Avrei agganciato un tiratore a sei e le facevo chiamare Tom Selleck per dispetto.
Il flirtare senza vergogna non ha mai fatto male a nessuno.
Puoi chiedergli se e' gay?
Forse non hai trovato la ragazza giusta o notato la ragazza giusta?
Puoi dirgli che e' finita. Questo è quello che faccio.
E con le seguenti parole che escono dalla tua bocca, ti andrebbe di uscire con me?
Potresti averlo spaventato un po', soprattutto se hai qualcosa di costoso.
Il mio è Doc, il suo è Kimber.
Non sentirsi male. Mio figlio ha 31 anni ed è ancora single.
Esci e annusa il caffe'.
Possono andarsene senza problemi.
A questo non importa di te.
Diglielo o scrivile un biglietto.
E' perche' io sono un gorilla gigante e lei e' una donna?
In altre parole, se stai uscendo con un gigolo', non ingannarti a pensare che lui sia il Principe Azzurro.
Tutto quello che posso dire è questo: la conosci e sai cosa le piace.
Preparati per una storia strana e breve.
Importa solo come lo usi e non le dimensioni di esso.
Dato che è un dato di fatto, posso affrontarlo.
Personalmente, devi scegliere.
Basta archiviare ed essere fatto se non c'è nulla su cui non sei d'accordo.
I ragazzi in poche parole sono degli idioti.
Se tratta male te o il bambino, allora direi di no.
Quando ci baciamo, non importa quanto male uno di noi voglia, non lo facciamo.
Non vedo perché ci sia una tale confusione sul sesso prima di Marraige.
Forse ha gli occhi su un altro ragazzo e tu sei entrato nella sua linea visiva.
Se ti senti ferito tutto il tempo, allora devi trovare qualcun altro.
Fidati di me, non vuoi scherzare con lei!
Oh mio, da dove viene?
Forse non sai cosa significa essere soli?
Chiunque dica di amarti non ti metterebbe mai in una situazione dannosa.
SE AMI LA DONNA, ALLORA SPOSARLA.
CE L'HAI NEL TUO DOCUMENTO DICE CHE MI CACTH.
CONOSCERE LA DONNA, E NON IMPORTA QUALE SIA LA SUA DIMENSIONE, SE SI DISPONE DI UNA CONNESSIONE, NON IMPORTA.
LEI POTREBBE AMARTI IN CAMBIO.
Se ami la donna, allora dovresti sposarla.
Il motivo è che tu ce l'hai nella tua identificazione, io sono disponibile per avere una relazione.
Una vestibilità ed esteticamente gradevole tipo di corpo, stile, il loro viso, e così via.
Costruire una relazione con la donna. Fatelo nonostante i suoi attributi fisici, perché se c'è una connessione mentale l'aspetto fisico tende a importare meno nell'attrazione degli individui.
E 'possibile che le piacerà in cambio di voi favori!
Sembra che la tua unica opzione sia quella di indovinare e sperare per il miglior risultato.
Dopo cena, si consiglia di impegnarsi in una divertente attività come il bowling.
Sembra che si stia accennando al romanticismo.
La pace viene spesso raggiunta grazie alla preghiera.
Preferirei che non fosse al mio matrimonio.
Qualunque cosa tu faccia, non devi chiamare uno dei tuoi genitori per lasciarlo per te.
Lo saprò per la cura e la sensazione che si mostra intorno a me.
E se pensano di esserlo, è una buona indicazione che non lo sono.
Solo gli uomini stupidi imbrogliano.
Scopri cosa vuole veramente e sii così, se puoi.
Non ha alcun desiderio di parlarle.
È frustrante ma anche un colpo.
Non ascoltare nessuno di loro, si sbagliano.
Questo è il mio quarto post.
Smettila di sprecare il tuo tempo e il suo, vattene già.
Sono investito in un uomo con cui frequento, ma non siamo ancora una coppia ufficiale.
Ora compro oggetti per lui che gli piacerà.
Stiamo cercando di addestrarti a fare tutto quello che ci serve.
Non hai bisogno di qualcuno che lo renda negativo.
Personalmente, mi piace andare per strada e comprare un Big Mac quando ho fame di riempirmi.
Forse sta parlando con te perché gli piaci e sta cercando di riempire il silenzio.
La maggior parte delle belle donne sono sposate.
Penso che a quell'eta' tu stia appena iniziando a vivere.
Tuttavia, non consiglio di cercare di impressionarla solo in questo modo, perché c'è più nelle relazioni che nel sesso.
Se vuole una relazione con lei, allora non le dirà quello che avevi detto.
La maggior parte delle donne piace con un ragazzo può farla ridere.
Se proiettate quella falsa in faccia, probabilmente vi sentirete meglio!
Qualcosa di carino e semplice, come un orsacchiotto o anche una poesia.
La maggioranza dei signori accetterà la situazione
La vendetta non restituisce alcun valore. Ignora il CAD e dimentica la sua sciocca.
Mi piacciono i club a causa della musica ad alto volume e delle grandi mandrie di femmine.
Le signore tendono a trovarmi a Mid-Range. In alcuni casi questo è importante. In altri, è discutibile.
È sempre preferibile portare una signora fuori a cena e non a casa tua.
Ha imbrogliato, come faccio a liberarmene?
E' diventata mia moglie.
Se ti piace una ragazza, non conoscerla prima come amica.
Le ragazze lo fanno comunque, che ne siano conscoiate o no.
Aspetta di trovare quello giusto che ami.
Inoltre, puoi iniziare una conversazione.
Indipendentemente dalla situazione, puoi prima avvicinarti a lui.
Quando il tempo sarà perfetto, arriverà l'uomo perfetto per te.
Quinto, non ti importa del loro aspetto o di altre qualità, e non puoi dire perché ti piacciono.
Un'altra cosa: indossare indumenti corti di qualche tipo.
E' un dato di fatto, non uno scherzo cattivo.
Ecco il mio numero di telefono. Chiamami e possiamo conoscerci.
Non c'e' niente di male nel lasciare che i bambini si assecondino le loro convinzioni.
Quando continua a flirtare con te.
ANDIAMO, NON CI PRENDEREMO SU DI VOI.
SE VUOI DAVVERO CONOSCERMI CHIAMAMI AL MIO NUMERO.
LASCIARE CHE IL BAMBINO CREDA IN CIÒ IN CUI CREDONO.
COME DONNA, DIREI CHE È DIFFICILE PER ME.
Quando parlano molto quando parlano l'uno con l'altro.
Riesci a capire da questo come lei sia sincera con te?
A meno che tu non sia materialista, non e' un motivo per lasciare il tuo ragazzo.
Certo che lo fa, finché non si stanca di lei e passa alla sua prossima conquista.
Quando una femmina sta facendo un buon lavoro come moglie e madre ha una maggiore autostima.
Non dovresti stare con nessuno che non ti amerà tanto quanto li ami.
Se trovi difficile discuterne con lui, forse dovresti scrivergli una lettera.
Dovresti raccontarlo come se fosse uno scherzo, basta dirlo ad alta voce.
Sai qual è il problema con loro ultimamente?
Si tratta di un evento significativo, soprattutto con una ragazza timida.
Devo avere tutto, compreso l'amore.
Un piccolo numero di uomini trova troppa responsabilità molto sconvolgente.
Tuttavia, ci sono una grande varietà di possibili cause per spiegare la sua natura.
Tuttavia, vorrei aver fatto perché siamo tutti così diversi e costantemente cerchiamo di impressionare l'un l'altro.
E' una sensazione nelle mie viscere.
Forse stai spaventando i ragazzi.
Non so cosa fare.
Vedo che è gratis.
Dalle il tempo di sentirsi a casa.
Saprai se ti ama davvero.
Prendile un buono regalo. In questo modo non dovrai preoccuparti di niente.
Non sono molto maschile, più tra maschile e femminile.
Sono un uomo. Mi piace quando la mia ragazza mette il seno nel mio faace.
E' una cosa che so. Il mio consiglio è: l'onestà è la migliore politica.
Questo è vero. Viene, poi va, e nessuno lo sa.
Lei non gioca. Comunque lo faccio.
Mi piacerebbe diventare un maestro nel sesso. Poi vorrei sposarmi e insegnare a mia moglie tutto quello che sapevo.
Poi hanno fatto sesso e lei l'ha lasciato.
Ballando e film.
Pensi davvero che ti stia facendo saltare fuori?
Non so cosa abbia che non va in lui.
Alcune persone sono attratte dalle ragazze grandi.
Puoi osservare le azioni di qualcuno che ti capita di vedere e ti piace.
E' seduto dietro di me e risponde alle domande in questo momento.
Una magia del genere può esistere solo nelle fiabe.
Perché sembrano contenti solo conversare tra di loro senza bisogno di nient'altro?
Mi imbatte spesso in donne di questa varietà.
Se non è così, è un peccato. Tuttavia, ora lo sai e lei sarà felice.
Tutto considerato, è il momento di fare qualcosa di diverso.
Alcune donne si chiedono perché più uomini non rimangono fedeli.
Se lo ama, allora devi rispettarlo.
Indossa qualcosa di lusinghiero ma non troppo rivelatore.
È un modo di mostrare amore che è diverso da qualsiasi altro.
Non intendo quello che hai implicito, ma potresti andare ad un appuntamento al buio attraverso Yahoo o Google Personals.
Volevo comunque mandarglielo, ma non ho mai ricevuto una risposta.
Fai finta che non esista.
Prova a chiederglielo per un motivo.
Vai e basta. Anche se, penso che dovresti iniziare dalla terza elementare e oltre.
Una volta lì, rimani al centro dell'azione. Non nasconderti in cucina.
Era un set di acciaio inossidabile. Questo è molto pratico per l'uso quotidiano.
Dovrei essere onesto e ammettere che non la voglio dentro?
Tu non lo fai. Ognuno di voi deve andare avanti.
Sembra che le ragazze scelgono le altre ragazze migliori amiche.
Per cominciare, molti uomini sono attratti dalle donne più grandi. Si tratta di preferenze personali.
Quello che fa e' la sua cosa.
Non posso tornare da qualcuno del genere ora, vero?
Probabilmente ti tradirà di nuovo.
Ora sta parlando con questo nuovo ragazzo e ho scoperto che sta anche uscendo con lui.
C'è molto di più che avete entrambi. Prenditi il tempo per trovarlo.
Non mi fido di queste aziende online che cercano persone.
Mi è stato detto che non dovrei guardare perché lei mi troverà.
L'ho visto nudo con lei.
Baciamoci e scopriamo cosa dobbiamo sapere.
Quando cerchi l'amore non lo trovi mai.
Ho qualcosa di privato che vorrei condividere con voi.
Se hai bisogno di ulteriori risposte, assicurati di telefonarmi al 307-351-2765.
Ti sentiresti a tuo agio con la mia abbracciare i tuoi amici quando li saluti?
Se cogliete questa opportunità adesso, credo che raggiungerete il vostro obiettivo.
Puoi cercare nella directory le sue informazioni di contatto o semplicemente andare a trovarla di persona.
Continua e occupi meglio il tuo tempo.
Inoltre, la prossima volta non essere così carente di intelligenza da dire cose di cui ti pentirai in seguito.
Dio si riserva il meglio per ultimo.
(In seguito chiedigli se si potrebbe ancora discuterne di persona per formalizzare l'accordo.
Quella ragazza e' mia amica in qualche modo.
A spegnere dall'inizio è che «ti amo» roba - avere fiducia!
Non credo ci sia nulla di sbagliato fintanto che ami quella persona.
Parla con lei con amore, ma non essere invadente.
Fai quello che ti dice il tuo cuore.
Non riesco a smettere di pensare alle ragazze che conosco. Va bene per me fare sesso?
E se non fossi in grado di avere figli?
I giovani adulti non hanno l'attenzione di sapere cosa vogliono.
Dovrei chiedere alla ragazza della mia scuola di uscire?
Non ho pianificato molti, tuttavia, il mio input è 7000-10000.
Passagli i suggerimenti che preferisci.
Buon Natale! Questo dono viene dal mio cuore. Spero che lo amera' sempre.
Se il tuo amore per questo signore è forte, allora la situazione è discutibile.
Capirai i tuoi sentimenti quando sarai maturato,
Affermativo, il signore è entrato in una relazione adultera.
Sono familiare con l'argomento di cui parlo.
Diglielo, poi inizia a fare una lista.
No, ma io li farei amico.
E che i tuoi amici sono solo amici.
Non mi piacciono i capelli corti per le ragazze.
La mano che ti appartiene o il tuo calzino?
Perché gli uomini non sono in grado di rimanere nelle loro case mentre guardano sport in televisione senza i loro amici?
Non credo che gli uomini debbano mai colpire le donne.
Perché non rimanere a casa e parlare?
Se fai del male a qualcuno del genere allora non li ami.
È come se non si può dire alla tua fidanzata/moglie su di esso.
Non a tutte le ragazze piacciono i ragazzi ricchi, ad alcuni piacciono i ciccioni. Odio personalmente il tipo ricco.
Ci sono siti web per questo con un sacco di donne single.
Chi lo sa, potrebbe fare qualcosa di carino per te?
Per il successo nella vita fai il tuo lavoro scolastico.
Alcuni trovano le ragazze timide attraenti quando imitano un rossore con polvere rossa.
Non c'è bisogno di arrabbiarsi.
Hai intenzione di incontrarti?
Le parole sono differenziate dalle parole nota e parola.
Andiamo, tutti ne hanno almeno una volta pazzi.
E chiarisci molto chiaramente che e' quello che vuoi una volta che lo avrai agganciato.
Non è che i ragazzi non vogliono aiutare.
Fagli sapere cosa provi.
E' probabile che tornera'.
Il portafoglio non è necessario, ma preferenziale.
Parlare a te stesso sembra strano, ma aiuta.
Portate i bambini con il vostro coniuge.
C'è qualcos'altro?
Sono consapevole che non vorresti pagare.
Sono l'unico che può farlo?
Quando smetto di parlare e poi lo faccio davanti a lui ad alta voce, riceve il messaggio.
Non è male, ma pracital.
Se sei troppo timido per flirtare, non farlo.
Pensala come una trifetta al seno.
O, forse, è solo una cosa per te.
Le donne non vogliono un uomo che possa essere facilmente investito.
Sono spessa e non ho mai avuto problemi.
Fidanzati e fidanzate vanno e vengono, ma i tuoi veri amici saranno sempre lì per te.
Hai un sacco di crescita da fare; 23 è molto giovane.
Non puoi sbagliare con una sola rosa.
Hai avuto rapporti sessuali con quell'uomo o no?
I miei genitori non se ne preoccupano; mia madre dice: «Beh, se ti rendono felice». Tutto mentre mio padre lo disprezza.
Ora, ho un uomo che sto corteggiando che non capirebbe mai di pensare ad un'altra donna.
Renditi conto della verita' della questione.
Nel recente passato, avrei risposto come te.
Condividilo con la tua ragazza, e prevedo che sarà d'accordo.
Questo non significherebbe cose come fiducia, cura e rispetto per qualcuno?
È un partner romantico passato perché appartiene al passato.
E se dovessi tradire il mio ragazzo visto che non abbiamo relazioni?
Puo' provare qualcosa per te, ma ha delle ragioni per trattenerti.
Spero che tu l'abbia trovato utile. Assicurati di trattarla in un momento memorabile.
Coloro che non hanno perso una grande opportunità.
E' soprattutto lui.
Se stai facendo questa domanda, allora non posso rispettarla.
Perché, forse non piaci a loro, e non vorrebbe che tu sapessi delle cose.
Qualcuno sa cosa dovrei fare?
A loro non piacciono gli uomini di altre razze o colori, ma, sai una cosa?
La gente a scuola pensa che io sia un nerd.
Secondo, nessuno dei miei amici lesbici non mi odiano; non trovano uomini attraenti.
Finché non arriva uno e iniziano a supplicare e implorare.
Se non ti senti ferito, questo dimostra solo che non ti importa di lui o di lei.
Digli che non vuoi più che lo faccia.
E' questo il tipo di relazione che vuoi da un partner?
No, finche' hanno un orgasmo, il peso non ha importanza.
Non devi trasferirti in Africa.
Scegli uno da ritirare e provare.
Mi piace molto. Mi ha chiesto di uscire l'anno scorso. Prima di fare qualcosa, gli ho detto di no.
Crescere figli come gay e' immorale.
Buona fortuna con il fidanzato e Buone Feste!
Perché no? Potrebbe essere solo il signor Right.
Perché preoccuparsi in primo luogo?
Immagino che l'unica concolazione a quella situazione sia l'onestà.
So che è così che sono i miei amici, ma non mentire, sono già bravo.
Noi donne non siamo creature così complesse.
Se lui dice di no e tu gli credi, ci sei.
Come posso dimenticarlo nella mia mente?
Perche' non chiederle di andare da li'?
Sembra una scusa, ma puoi sempre cacciare i ragazzi qualche volta.
Adorerà un bel regalo semplice ricevuto da te.
Se il tuo amore sta causando dolore emotivo devi porre fine alla relazione.
Ripeti questo sentimento: «Noi uomini siamo insicuri».
Non soffermarsi sul rapporto come lei avrebbe trovato se lei lo desiderasse.
Devi semplicemente essere affascinante e dolce come le ragazze godono di queste caratteristiche.
Le dirà quello che hai detto se sono solo amici.
Se è suo, lo saprà.
Innanzitutto, prendi in considerazione un dizionario. In questo modo si è in grado di scrivere l'anniversario del lavoro.
Cosa c'è di così divertente; ha solo 20 anni.
Un ragazzo che si prende davvero cura di te prenderà il tempo di chiamare e salutare.
Lo perdoni e resta, o lo consideri un crimine d'amore e te ne vai?
Prova a scriverlo meglio.
Vuole solo usarti quando vuoi.
Mi piace pensare che ti capiranno e ti proteggeranno.
Si prega di fare il passo giusto e fare qualche riflessione profonda prima di prendere qualsiasi decisione.
Non hai promesso di amare, onorare, ecc.?
Se non lo intendi, non dirlo.
Dimmi come vanno le cose.
Se devi chiederlo, probabilmente lo e'.
Non c'è niente di male nel flirtare con un ragazzo.
Non mi piaceva baciare o fare sesso con gli uomini.
Sono un ragazzo e mi piacciono molto le poesie di limerick.
Lo prendo e lo guardo.
Poi, anche se ha già bevuto, passamene un altro.
Non andare mai al cinema al primo appuntamento.
(Questo è il pensiero ancora più moderno.)
Falle sapere che preferiresti andarsene piuttosto che imbrogliare perche' e' cosi' che tieni a lei.
Un giorno vogliono che tu dia loro spazio e il giorno dopo vogliono una relazione!
Identificarlo sarebbe un compito completamente diverso.
Preferirei non avere alcun contatto con lei se non può essere in giro con le armi.
Prima che si possano pronunciare le parole «Ti amo», deve essere sentito.
Non essere affrettato a smettere come queste cose tendono a richiedere tempo. Se siete interessati a loro, provatelo di nuovo.
Prendete la vostra scelta da casa di un vicino di casa per godersi una vacanza con lei.
La maggior parte delle donne preferisce che siano solo loro due.
Non sprecare la tua vita per una ragazza.
Io uscirei con entrambi.
Prima di tutto, che tipo di ragazzo dice che non lo farebbe mai... come lo hai messo tu?
Sorridi per favore e pensaci.
Guardati intorno, prendi quello che vuoi e diverteniti.
Finirai con mille gatti e ratti se non ti fermi.
È perché pensano che ci sia qualcosa che gli manca.
Devi amare invecchiare.
Ti meriti qualcuno che ti guardi e ti voglia.
In caso contrario, dovresti probabilmente parlare con un nonno o un amico intimo.
Vorrei essere tua amica.
Ora sto con una ragazza di cui mi fido totalmente; lei ed io siamo entrambi molto felici.
Non dare via che sei interessato a lui.
Prova a dargli un test prima, e poi puoi prendere più facilmente la decisione se porre fine alle cose.
Non cedere in pressione per fare cose che preferiresti non fare.
Sarei disposto ad uscire con qualcuno di una razza diversa. Tutte le persone hanno bisogno di amore.
Vorrei una donna che sia grassa, pelosa, obesa, e mi sminuisse in pubblico.
Esci con i tuoi amici?
La domanda dovrebbe essere: «Sono innamorato di lui?» non «Lo amo?»
Fai le faccende domestiche che odia di più!
Non lasciarlo e lui non lo farà.
Di': «Ehi momacta, fammi colpire!»
Probabilmente non hai cercato nei posti giusti ma non ti preoccupare, c'è qualcuno per tutti.
Prendi quello che vuoi da esso.
Forse non te ne rendi conto, ma gli uomini sono confusi quanto le donne.
Fino ad allora, resisti lì.
E' solo una cosa che la tua mente ha inventato.
Usciere con il fratello di un ex partner non e' mai una buona idea.
Dipende dal fatto che piaci anche a lei.
Se siete entrambi graditi ad avere differenze religiose, allora non c'è motivo di non sposarsi.
Consiglierei EE Cummings. C'è un sacco di poesie che gli uomini amano.
Io non sono da questa parte, ma mio marito si'.
Alcuni uomini sono stupidi così.
È fattibile.
Se fossi in lei, vorrei andare al cinema e poi andare a mangiare fuori.
Passa un po' di tempo a uscire.
Accetta e sii amico di lui.
Tende ad acquistare oggetti che desidera, quindi non ha bisogno di nulla.
Non mi piace. Non è buono per te, puoi fare di meglio.
Sì, fai quello che vuoi, è la tua vita.
Va bene avere paura, ma non permettere che questo ti fermi.
CERCARE DI ACCETTARLO E DI ESSERE SOLO AMICI.
DI SOLITO COMPRA LE COSE SE LE VUOLE, QUINDI POTREBBE NON AVER BISOGNO DI NULLA.
NON MI PIACE, NON È BUONO PER TE, PUOI FARE DI MEGLIO.
FARE QUELLO CHE VUOI È LA TUA VITA.
VA BENE AVERE PAURA, MA NON LASCIARE CHE TI FERMI.
Dipende tutto se lo ami o no.
Ora pensa, se potrebbe succedere con il tuo ex o no.
Essere un amico e non lasciare che il vostro sentimento per lei si ottiene più lontano dal vostro obiettivo.
Dai da mangiare a quella persona. Questo dovrebbe tenerli in silenzio per un po'.
Questo dovrebbe chiuderli il becco.
Adoro andare a letto con mia moglie.
E 'possibile se si deve porsi questa domanda.
Lo amo cosi' tanto che non voglio che la nostra relazione finisca.
Non c'è niente di male nel fare sesso dopo il matrimonio.
In precedenza avevano avuto con qualcun altro.
Ricorda solo che importa.
Dimmi se hai trovato una risposta.
Penso che quell'età non sia altro che un numero.
Quanto a me, non sono sicuro di voler sposarmi presto; sono giovane con poca esperienza.
Ho la sensazione che si stia vedendo con un altro uomo, ma non ne sono sicuro.
Questa è solo la mia opinione.
Pertanto, ogni notte deve sdraiarsi nel letto dove la sua ragazza e il suo migliore amico hanno fatto l'amore insieme.
Voglio vedere cosa la tiene motivata ogni giorno.
Prima di confessare la tua attrazione per loro, dai loro un suggerimento o flirta un po '.
Non sei una persona orribile solo perché hai dei bisogni.
Vorrei essere stato così fortunato!
È necessario impostare un budget.
E' una buona cosa che mi piace la musica di Twilight Zone.
Non ne vale la pena.
Se ha detto che siete tutti di spendere soldi quando gli ho parlato di film, carnevali, mangiare fuori, e un concerto.
E non avrà già una moglie, giusto?
Una persona non intelligente, quella era una domanda poco intelligente!
A causa del fatto che gli uomini raccontano bugie semplicemente per il gusto di pensare di poterlo fare senza ripercussioni.
Il miglior suggerimento è di non chiedere agli uomini di uscire con le date.
Non credo che sia una vera affermazione che le lesbiche odiano gli uomini.
Sono d'accordo, c'è il bene e il male... solo familiarizzare con loro.
Questa è una panoramica semplificata di un insieme più dettagliato.
Se non sei sicuro di come farlo funzionare, dammelo.
Un mio amico vorrebbe saperlo.
Sono in una cosa sola al momento, e lo adoro.
Se si vuole semplicemente giocare, ma non sono il tipo serio allora dirle che pure.
Poi sono diventato un po' meno aggressivo.
No, e' molto attraente. Cosa sta succedendo, tesoro?
Una persona ha solo un'anima gemella e il vero amore.
Per caso, io e il mio ragazzo ci incontreremo li' perche' ci sposeremo anche noi.
Di' a lui o a lei come ti senti sinceramente o non lasciare che lui o lei si avvicinino più a te.
Non c'è nessuno abbastanza buono per un ragazzo davvero gentile.
Scegli il rosa. Le ragazze femminili amano il rosa e le farfalle.
Falle causa per diffamazione.
Penso che tu abbia sbagliato la domanda.
DI COSA STAI PARLANDO?
NON SIAMO GLI STESSI NEMMENO DI QUALCHE GENERAZIONE INDIETRO.
NON SPRECARE TONNELLATE DI TEMPO A FARLO.
COMUNICARE CON LEI E SE LEI TI AMA, SPAZZERÀ VIA QUEST'UOMO.
PROVENGONO DA DUE PIANETI DIVERSI.
a cosa nel mondo ti riferisci
la nostra generazione non è simile alla vecchia generazione
non perdere un sacco di tempo completando questo
mantenere una corretta comunicazione con lei e lei non sarà più interessato ad un altro
ragione è che sono da due pianeti diversi!
Se facessi del male al mio migliore amico, ammetterei e offrirei delle scuse.
Cosa sta giocando al Fox Theater il giorno di Capodanno 2006?
Seguirei il suo suggerimento e sarei solo amici che andavano avanti.
Se sei interessato al signore dovresti chiedergli di uscire per un appuntamento.
Rischi di perdere entrambi se non si segue attraverso.
Dovresti comprarle le mutande.
Quando mi viene chiesto perché non mi sposano, dico solo, «per cosa»?
Peccato che tu non abbia un Avatar.
Se crede che tu stia tradendo, rompi con lui.
Non ti preoccupare, ci sono persone che non imbrogliano mai.
SENZA OFFESA, MA LEI NON SUONA MOLTO INTERESSANTE.
C'È ANCHE QUESTO CHE GLI UOMINI NON AMANO LE DONNE INCUSTODITE.
SPERO CHE KAELY LYKINS MI AMI COME IO AMO LEI.
SÌ, HO DUE FIDANZATE E SIAMO VICINI.
Senza offesa, ma non sembra molto interessata.
C'è anche questa affermazione: ai ragazzi non piacciono i privati cespugli.
Come la bocca, o solo le labbra, o solo la lingua, ecc.
Mi piaccio a Kaely Lykins!
Sì, perché ho due amiche e siamo molto vicini.
Dipende da come si sente; se è rimasta così a lungo, scommetto che è bello sposarsi.
Buon divertimento ma non datare ancora fino a quando si è sicuri che non si può ottenere lui indietro.
E' una cosa da ragazzo, non cadere in quella trappola, prendi il controllo e tu fai i colpi.
Se sono single, probabilmente vogliono rimanere in quel modo.
Non capisco perché ad alcune ragazze piacciono quei ragazzi.
Alcune cose che potresti fare sarebbe avere un nuovo giovane compagno canino, o guardare film come i film di American Pie.
Il mio consiglio sarebbe di flirtare con lui e chiedergli se ti stava guardando.
Comunque, amico mio, se ti avessero beccato a giocare, potrebbe diventare un casino.
(Questo è il modo in cui descriverei il suono.)
Pertanto, perché dovremmo amare una sola persona?
Cerca di far preoccuparsi tutti.
Non posso dirti niente perche' non ho un ragazzo.
Ma stavano ancora uscendo segretamente e io non lo sapevo.
Si prega di lasciare commenti come questo è stato il mio momento più imbarazzante.
Se questo non funziona, allora chiediglielo.
Non c'è prezzo sull'amore.
Abbiamo ballato insieme e ci siamo baciati; non abbiamo parlato molto ma ci sentiamo come se avessimo già parlato così tanto.
Perché così veloce porre fine ad un altro matrimonio?
Un bacio è un'altra cosa che vorrei aggiungere.
Dopo aver impostato la data, è possibile passare da lì.
LEI È UNA DONNA MALATA E VERGOGNA SU DI LEI.
SPERO CHE UN GIORNO NON CI SARÀ BISOGNO DI PORRE UNA DOMANDA DEL GENERE.
COME FAI A NON SAPERLO?
NO, DOVREBBE ROMPERE CON TE PER ESSERE SUPERFICIALE.
CI SONO ALCUNE COSE CHE MI STANCO DI CHIEDERE E MI INFASTIDISCO.
E' una donna disgustosa e dovrebbe vergognarsi di se stessa.
La mia speranza è che un giorno questa sia una domanda che nessuno dovrà porsi.
Sono molto sorpreso che tu non ne sia già consapevole.
Certamente no. Dovrebbe porre fine alla sua relazione con te, visto che sei cosi' superficiale.
Mi infastidisco perché sono stanco di dover chiedere certe cose così spesso.
Non credo che tutto significhi imbrogliare.
Prendete un cubetto di ghiaccio, schiacciatelo con i piedi e di' «ora ho rotto il ghiaccio».
Se ti sta tradendo con altre ragazze, digli che il problema è e vattene.
Penso che potresti andare al cinema.
Esci e compra qualcosa di sexy da indossare, anche se è proprio intorno alla casa.
Quindi spiegate se volete un consiglio, per favore.;)
Se non vuoi sposarli, non uscire con loro.
Perché è molto facile da dire, ma difficile da dire a parole.
Quindi c'è solo la ragazza che vuole le cose in modo diverso.
Si', l'amore puo' essere a prima vista.
Se dipendesse da me, avresti fatto le valigie e andresti sulla strada.
Come ti stai trattando e ti fidi della tua ragazza?
Chiamala, ma lei non risponde al telefono.
Se non avesse trovato le donne attraenti, non avrebbe molto interesse per te!
Indovina un po'? Ho perso il mio incentivo a fare queste cose.
Si tratta anche di giocare con i gadget.
Non comportarti come una floozy stereotipata.
Dovresti determinare quanti soldi avrai.
Se dicono di no, questa è l'ultima risposta.
Ho un amico il cui padre è morto l'anno scorso. In questa situazione, devi prima calmarti.
Niente puo' far andare una ragazza come un cavallo. Almeno funziona per me!
A chi non piacciono i ragazzi corti a quelli alti?
Non so cosa fare.
Si tratta di appuntamenti online, non incontri di linea.
Se un amico occasionale lo chiede, sta solo facendo conversazione.
Se lei è disposta ad arrivare fino a questo punto, cosa sarà disposta a fare dopo?
Sì, e non c'è niente lì. È solo uno spazio vuoto tra le orecchie.
Non ci vuole molto per suscitare un maschio. Siamo sempre pronti ad essere eccitati.
Penso che il punto della droga sia proprio questo; rimanere eretti e avere resistenza.
Conosco molte persone che lo usano, e almeno alcune di loro sono alla ricerca di relazioni.
Non lasciare che la tua relazione vada male.
Il motivo è che riesco a vedermi in loro.
Significhi che non vogliono ferire i tuoi sentimenti, perché ovviamente ti importa più di loro.
Vedi, io credo nell'amore a prima vista, però, succede raramente.
Non gli piacerebbe se tu avessi visto altri uomini, diglielo e cerca di risolverlo.
Se lo chiedono, direi Oh, tu!»
Se hai cosse per ragazzi e non riesci a immaginare di stare con una ragazza, che è gay.
Dovrebbe andarsene e non scherzare con te.
Se ti piace questo tizio, dovresti uscire con lui.
Smettila di sudare e inizia a ridere, perché a volte posso essere divertente.
Dolce chiacchierata e bevi un po' con loro.
Sapevo che mi piacevano le donne fin dalla giovane età.
Non cercare di rovinare la vita di qualcun altro per il tuo guadagno.
La stessa situazione mi è successa, mi ha tradito con il mio migliore amico.
Vorrei davvero qualche consiglio.
BASTA USARE LE PAROLE DOLCI E FARLI UBRIACARE.
SAPEVO CHE AVEVO DELLE DONNE IN GIOVANE ETÀ.
NON ROVINARE LA VITA DI QUALCUNO PER IL TUO GUADAGNO.
LA STESSA COSA MI È SUCCESSA, MI È STATO INFEDELE CON IL MIO MIGLIORE AMICO.
MI SERVIREBBE UN CONSIGLIO.
Fatevi guardare bene, ma vestite ancora conservativamente.
Come possono le emozioni creare dolore?
È perché guardano troppo MTV.
Dovrebbe fidarsi di te abbastanza da amare solo lui.
Puoi inviarmi le tue risposte alla mia email- timitimika@yahoo.com?
Ho scoperto che Yahoo personali e il sito match.com funzionano bene.
Sono interessato a trovare donne a figura intera e donne attraenti con personalità meravigliose.
A volte puoi amare una persona e amarne un'altra allo stesso modo.
A volte le persone non hanno una buona morale, ma ci sono ancora persone là fuori che hanno una buona morale.
Sta a voi due, se questo è qualcosa che funziona per voi due, che va bene.
Se devi fare una pausa in modo che possa continuare con te la vita, allora fai proprio questo.
Ovviamente non le importa se ti ammali o no.
Solo perché ha chiesto la luna non significa che la otterrà.
Quando mi sono sposata, avevo quasi 31 anni.
Essere vergine non è così male come molti pensano che sia.
per essere biancheria a buon mercato e le cose hanno grandi regali!
Io lo chiamo un idiota!!
Una volta un imbroglione sempre un imbroglione
quando è a casa lei non esce davvero con la famiglia
è nel sangue accadrà
Rimani vigile se trovi difficile prendere le distanze da qualcuno.
Oh, cara! Ti baci allo stesso modo di tua madre.
Se l'uomo è una brava persona, accetterà i vostri figli così come voi stessi.
Mio fratello minore ha appena compiuto 21 anni, quindi spero che questo sia stato utile.
No, penso che ti serva solo un nuovo beau.
Credo nella lussuria e nell'anelito a prima vista.
Cosa c'è da non piacere di lui?
Se voi due uscirete dopo, vuol dire che gli piaci.
Internet, angoli di strada, casa di cattiva reputazione, liceo/college, centro commerciale.
Andare in un bar sportivo durante qualsiasi evento importante.
Non dare mai le apparenze di essere gentile solo per cercare di conquistare di nuovo i suoi affetti.
Non solo va bene, ma è anche raccomandato.
La mia personale sensazione è che il mio uomo mi tratti male, e deve fermarsi.
Certo. Se hai una relazione, perche' non dovresti?
Sono semplicemente giocattoli. Puoi giocare con loro da solo.
Ecco cosa vuol dire essere innamorati.
Sei considerato bisessuale se hai un desiderio sessuale sia per i maschi che per le femmine.
Penso che i pitoni siano disgustosi e che la ragazza non sia nella sua mente per averla lasciata andare.
Dipende da come è il bacio.
Se sei troppo gentiluomo, potrebbe sentire che non sei interessato.
Non rinunciare alla speranza, lei sarà lì.
Diventa parte di te. Quindi quando viene portato via, fa davvero male.
Scegli il cibo e i fiori che vuoi. E' la tua giornata. Non preoccuparti di ciò che pensano gli altri.
Chi se ne frega di quello che stanno facendo?
Forse, hai uno spazzolino da denti?
Sembra che online abbiate tutti una buona chimica.
West Coast Swing e' il mio preferito.
Aprite gli occhi e il cuore che vi sia già; se avete fede.
Chiede troppo di cercare una donna che abbia circa 38 anni, istruita, onesta, attraente, interessata a uomini seri e fedele?
Devi abbassare il piede ed essere fermi nel non accettare quel tipo di comportamento.
Ci sono alcuni giochi mentali incentrati sui sogni di pipa.
Se avete qualche consiglio per migliorare, vi prego di informarmi.
Questo non significa che anche alcuni uomini sono promiscui?
Sembra che stia flirtando.
Per favore aiutami a dire a mia madre che voglio uscire con lui.
Apri gli occhi e vedi che un mondo bellissimo è là fuori per te.
Smettila su di lei. Scusa, ma non puoi fare in modo che qualcuno ti ami.
Doveva essere scesa di almeno 50 punti.
Se vuoi tornare insieme a lui, dovresti provare a chiamarlo al telefono.
Dovresti fare un viaggio in Australia.
Credo che il tuo nome dica tutto.
Per favore, dammi il merito di averci provato. Ho fatto del mio meglio.
Conosco qualcuno a cui piace far piangere gli altri.
Sono la' fuori, devono solo trovarli, proprio come mi chiedo dove siano tutti gli uomini fedeli?
A volte devi essere un idiota nella vita per ottenere quello che vuoi.
E' arrivato con un prezzo, il mio cuore spezzato!
Ero cosi' perche' non mi fidavo del mio partner.
Siediti e abbi un bel cuore a cuore.
Cosa vogliono veramente le donne in un uomo?
Se questo sembra troppo impersonale, allora chiedi.
Puoi cercare tutto quello che devi sapere cliccando sui link qui sotto.
Ci sono stato un anno fa, ma vivo in Brasile ed è anche un posto divertente!
Ha borse a mano, cosmetici, scarpe, o qualsiasi altra cosa che ha sognato.
Ci sono molti uomini là fuori che sono meravigliosi.
Questo momento nel tempo non è tuo, un giorno avrai il tuo tempo per brillare.
A volte abbiamo amore, ma non accettiamo l'amore che abbiamo.
Dovresti farti aiutare dalla tua famiglia e cercarti.
Si vive una sola volta, avere rimpianti ed essere sconvolti è tempo perso.
Se ha un bel sorriso, non posso resistere alla voglia di guarderlo.
Preferisco grandi e belle donne alle ragazze magre.
È come lo usi e non quanto è grande.
Alla fine, tuo padre lo superera'.
Digli che è una vergogna per gli uomini.
REMENDITI TUTTO IL TEMPO, AMICO MIO.
ALTRI UOMINI NON HANNO UN BELL'ASPETTO, NON IMPORTA QUELLO CHE FANNO AI LORO CAPELLI.
IMMAGINO CHE TU NON VOGLIA ESSERE TROPPO SELVAGGIA.
QUESTE SONO SOLO LE MIE IDEE.
COME SI FA QUANDO AMI QUALCUNO? SE LO FAI, NON DEVI CHIEDERE.
Gli uomini lo fanno sempre, ragazza.
Altri uomini, beh, semplicemente non hanno un bell'aspetto, non importa quello che fanno ai loro capelli!
Ma suppongo tu voglia dire che non vuoi diventare troppo selvaggio.
Ma sono solo i miei due centesimi!
Come fai a sapere quando ami qualcuno?
Se conosci la ragazza potresti fare tutte le domande che ti piacciono.
Devi amare e rispettare la persona con cui farai l'amore.
Non c'è niente di sbagliato nella rasatura, ma la cosa del serpente deve far male!
Inoltre, il sesso non è sempre la penetrazione.
Farlo lateralmente è anche buono perché il pene entra davvero lì.
Ovunque, non è necessario specificare che sei un Xtian.
Devi solo amare tutte quelle contraddizioni che camminano la' fuori.
Siamo migliori amici e amiamo ogni minuto che passiamo insieme.
Ehi, non lo sapevi? Un uomo gradi la sua virilità in base al numero di ragazze che ha conquistato.
Ti meriti di meglio, non credi?
Si tratta di chi ti innamori.
Ci sono molti modi per scoprirlo, ma il più semplice è chiederglielo.
Ti suggerisco di darle una rosa, dei cioccolatini, e dirle quanto la ami.
Puoi lasciarlo parlare con te quando sei dell'umore giusto.
Anche a me piace farlo, e non sento che sia sbagliato. Sento che è molto sexy e un eccitante.
Sii migliore amica di suo padre.
Se lei lo sta davvero usando, lo scoprirà se gli darai tempo.
E 'una cosa difficile da fare, ma se si ama la persona allora ne vale la pena.
Racconta di lei alle tue nuove ragazze prima che qualcosa vada oltre il primo appuntamento.
Quindi prendi questo consiglio, che almeno uno di voi dovrebbe usare un preservativo.
Hai detto che sei timido. Dovresti usare quel tratto a tuo vantaggio.
Non si arrabbierebbe con te?
Fallo in un bel ristorante pubblico. Non diventare disperato mai.
Che maleducato. Compragli calze e biancheria intima a buon mercato.
Se non sei pronto, allora non farlo, anche se ciò significa porre fine alla relazione.
Niente, era li' prima di te e sara' li' dopo di te.
In vita mia non ho mai sentito il modo in cui mi sento ora.
Rendere più forte, o distruggerti?
Il mio ex aveva denti molto storti, ma io ero lui che mi piaceva così i denti non mi disturbavano.
Vai avanti, sai che lo vuoi.
Inoltre, potrebbe fargli arrossire.
Allora puoi andare a prenderlo.
Lo dicono, ma non lo fanno sul serio.
Geocità attraverso Yahoo ti permette, o utilizzato per permetterti di creare un sito web gratuitamente.
Che tipo di amante malato hai?
Inoltre, non interromperà i suoi progressi verso di me.
Se non sei sincero nelle tue azioni, saremo in grado di raccontare.
Puoi incontrare donne in molti luoghi, come siti di incontri online, annunci personali, chiesa, biblioteche, librerie, caffetterie, concerti, palestre o supermercati.
Un certo segno di mentire è quando una persona si agita o guarda in basso o lontano.
Se lo ami, imparerai a trattare con lui.
Quello che potrebbe funzionare e' chiamarla per parlare della tua giornata.
Ciò significa che è molto importante per te stare a tuo agio con te stesso.
No, credo che quell'amore sia morto con le anime dei miti.
Dire che hai commesso un errore non e' una scusa.
Basta avvicinarli, perché siamo gentili quando ci tratti correttamente!
Sono un ragazzo timido troppo e le stanze rumorose non aiutano quando si sta cercando di socializzare.
L'ignoranza è beatitudine se vuoi davvero essere felice.
Se sei preoccupato di ferire i loro sentimenti non dicendo questo, allora ti interessa, quindi digli che.
Se ti piace allora, sì.
Chiedigli di fare qualcosa qualche volta, se gli piaci, dirà di sì.
Dipenderebbe da voi due.
Potrebbe non sempre funzionare, ma devi affrontare sia gli aspetti negativi che quelli positivi.
Post scriptum Sono un tipo single e normale.
Essendo onesti con entrambi, tutti voi potete fare una scelta.
Anche se non è disgustoso, è molto disordinato.
Dipende da entrambi!
Questo non funzionerà sempre, ma devi prendere il bene con il male.
Post scriptum, sono un tipo single e normale.
Se parli a entrambi dell'altro, tutti voi avete delle scelte, non è vero?
Non è brutto, ma può essere disordinato!
Questa è senza dubbio la cosa più ridicola che abbia mai postato.
Si consiglia anche di conoscerlo a livello personale.
E' disordinato, ed e' possibile che possa contrarre una terribile infezione da esso.
Basta sorridere e non fare nulla di cui ti pentirai.
Nella mia esperienza, ci sono anche un sacco di uomini omosessuali poco attraenti e crudeli.
Mi piace molto, quindi cosa dovrei fare?
Digli che ti piace.
Ignora le persone che vogliono solo fare sesso con te.
Perché è quello che è.
Sono con qualcuno da quasi un anno ormai.
Perché, la mano sinistra va al tuo cuore.
Allora, fai l'amore e di' ancora una volta: «Ti amo».
L'amore fa sempre male, e non si rende mai facile da capire!
Perche' molti ragazzi non hanno sentimenti da coprire?
Prenderne uno bello, e sarete rotolando in numeri di telefono.
Perche' hanno capito quanto siamo facili.
Non faccio molto a fare il contatto visivo o semplicemente flirtare.
No, e se scoprisse che stai barando?
I ragazzi cercano di essere come i loro padri.
Perché un vero uomo non ha bisogno di sesso; ha bisogno di un amico.
Non lo faranno finche' non ti perderanno.
Si può sempre provare di nuovo una volta che si decide che è finito con i suoi giochi.
Dille che hai gia' una ragazza.
Non c'è niente che facciamo per divertimento.
Immagino che tu abbia la tua risposta.
Non ho scelto di non essere gay, non lo sono, e non vorrei esserlo.
Sono d'accordo, è troppo vecchio per te.
Sembra che tu stia pensando con la tua libido.
Se è difficile, vai e torna da lui più tardi.
Comincia con: «Com'è andata la giornata al lavoro?»
Se non ti piace, indossalo nella tua mano destra.
Non dimenticare la camera da letto. Tieni il lavoro lassù!
Per quanto riguarda la risposta, chi se ne frega!
Nessuna discussione o ego scontro, per favore!
Aishwarya Rai è la più bella e Penelope Cruz è la più sexy.
Questo dolore e' cosi' tanto che non riesco piu' a sopportarlo.
Metti tutto il tuo cuore dentro, amico... e poi vedrai che potrebbe essere lei quella
Ha spaventato il mio primo nuovo amico quando il mio ha cercato di ucciderlo.
Ovunque io vada, le ragazze si avvicinano a me.
Potrei ancora pensare che tu sia attraente, quindi contattami quando non sei più amico di un'altra persona.
Segnalerei la sua sbagliata azione.
Cammina direttamente da loro e chiedi: «Posso aiutarti?».
In Canada c'e' una rivista che si chiama Match.
Non amore, lussuria a prima vista.
Buona fortuna a trovare la tua risposta.
Potrebbe non essere interessato a te.
È perché è il più vicino al cuore.
A volte gli uomini agiscono diversamente senza motivo.
Un'altra cosa: non stupitevi se dopo che lei arriva a conoscerti vuole uscire con te.
È necessario quando senti le melodie del piacere?
Un portafoglio pieno e un pene grande. Buona fortuna.
Se condivido con qualcuno, posso rinunciare a quell'oggetto.
Se non riesci a prendere il calore, allora devi uscire dalla cucina.
Dipenderà da ciò che due parti sono alla ricerca.
Dopo che un uomo si stanca di una donna sarebbe il momento per una terza parte di fare una ricerca sociale.
Cerca qualcuno che ti si addice bene.
Poi giocherà fino a quando non andrà a letto.
Come posso aggiungere persone che incontro in Yahoo alla mia lista di amici di Yahoo?
Io sono una donna, lo so, ma è una domanda molto stupida.
Parlate con lei e chiedile perché ha paura di rompere con l'altro uomo.
Questo non significa che non si può essere amici, solo che non si sta frequentando.
Ho grande seno e ho visto il lato positivo.
C'è un'opzione corretta, ma dipende da cosa stai cercando.
Non e' sbagliato, a patto che vi amate entrambi.
Devi davvero importarti di loro.
Grandi tetti, ovviamente. Fidati, li ho io, e sono fantastici.
Ce n'è uno migliore dell'altro. E' tutto in quello che vuoi.
No, non e' sbagliato finche' entrambi vi amate.
E, se non scrivi email, è meglio che scrivi email.
Devi davvero importarti di loro.
Tuttavia, ciò non significa a prima vista che ti innamorerai.
Stai attento e fai attenzione nella vita.
Non dimenticate di pulire, filo interdentale e lavarsi i denti ogni giorno.
Non l'hai fatto, hai lasciato che ti trovasse.
Chi ha detto che si può amare solo una persona?
Dille: «Te amo querida!» e spero che abbia preso una lezione di spagnolo a scuola.
Una ragazza speciale che è tua amica è una ragazza.
Perché nessuno vuole sentire la parola «no».
No, non resta dove sei.
Che sia per sesso o amore.
Vi siete amati l'un l'altro, quindi perché no?
Dovresti dire su di lei.
Finché le femmine sono maggiorenni, i maschi non sono mai troppo vecchi.
Forse la tua vocazione e' diventare una groupie per una gang di motociclisti.
Se non vuole. Non ti danno fastidio.
Non credere a quello che dicono.
Le donne hanno una mente propria.
Per favore, mandami una foto se sei una femmina.
Normalmente il sequel non è buono come l'originale.
Si prendono cura di me.
Io e il mio ragazzo ci siamo gia' stati tre volte.
Dille che il suo sorriso è così brutto che cagliare il latte. Questo dovrebbe cambiare rapidamente la tua situazione.
Gli uomini possono farla franca. Questa è la risposta.
Voglio un uomo giocoso e senza paura che mi mostri i suoi sentimenti.
Una persona che imbroglia una volta sarà sempre infedele.
Si tratta di una voce folle riguardante una partita di basket e un compito di classe.
Le femmine si preoccupano tanto dell'età tanto quanto i maschi?
Mi piace mangiare, dormire, guardare il football e chiacchierare con gli amici.
Se lo fai, molto probabilmente tutto il rispetto andra' perso.
Spero che voi due siate almeno amici.
Lui è un pervertito malato e lei è ingenua.
Ho detto alla mia amica che se esce con i suoi amici, non dovrebbe esserci alcun motivo per cui lei non possa farlo.
Si prega di lavare i genitali, c'è la possibilità che non abbiano un buon odore.
Prenditi un po' di tempo per capire il suo punto di vista prima di prendere una decisione.
Cosa sono in grado di fare e cosa devo fare?
NON NE SONO SICURO, MA LA MIA ERA PERSA QUANDO AVEVO DIECI ANNI.
SEMBRA CHE TI SERVISSE UN PO' DI COMPAGNIA.
DOVE VIVI E QUAL È LA TUA ETÀ?
TI CONSIGLIEREI SEMPLICEMENTE DI ESSERE TE STESSO, NON CHIEDERE A INTERNET PER LE LORO OPINIONI NEL BEL MEZZO DELLA NOTTE.
SE SEI TU CHE GLI CHIEDE DI USCIRE, PAGHERAI PER LA TUA DATA.
Non ne sono sicuro. Sinceramente, ho perso il mio quando avevo dieci anni.
Mi sembra che tu sia estremamente sola.
Quanti anni hai? Dove vivi?
Prima di tutto, non cercando risposte e consigli da Internet alle due del mattino. In secondo luogo, agisci come te stesso.
E ricorda, se gli chiedi di uscire, dovresti pagare la data.
Se la ami, ti riamera'.
Sono stato piu' impegnato al lavoro ultimamente, e mi sto godendo la vita.
Quando ha dichiarato che sei cambiato, cosa intendeva?
Per quanto possa essere difficile, darle un'altra opportunità. Tentativo di risolvere le cose per un'ultima volta.
Se vai a Yahoo Personals, te lo dirà.
Perche' vorrebbe stare con qualcuno cosi' noioso?
Non ne sono sicuro, ma è illegale quindi sì.
Se fosse davvero gentile allora mi avrebbe lasciato finire prima.
Dipende, sarebbe prima se i loro genitori non li disumeranno per questo.
LEI È LA DONNA DEI MIEI SOGNI, LA DONNA CON CUI HO SEMPRE VOLUTO PASSARE IL MIO TEMPO.
NON CAPISCO PERCHÉ AVREBBE SCELTO DI USCIRE CON UN UOMO CHE È NOIOSO.
NON SONO POSITIVO, MA A CAUSA DEL FATTO CHE È ILLEGALE, DOVREI DIRE DI SÌ.
SE FOSSE UN VERO GENTILUOMO, SI ASSICUREREBBE CHE LA DONNA ANDASSE PER PRIMA.
NON È CERTO, DIPENDE DA COME SI SENTONO I LORO GENITORI.
Bianco con l'arco già in cima costerebbe circa 10 a 15 dollari.
E questa è la verità. Non sto scherzando.
Un uomo potrebbe darmi dei fiori e questo significherebbe più per me che darmi un anello qualsiasi giorno.
Questo è troppo virile, ma solo perché alcuni uomini cercano di conformarsi.
Ma sembra che sia meglio andare avanti.
14 o 15 o superiore è il migliore.
Mi chiedevo solo se ci caschi.
L'uomo attraente è piuttosto maleducato quando gli piaci.
Dove dovrei andare per conoscerlo?
Avete qualche suggerimento sui regali che potrebbero essere adatti per lei?
Ritengo che l'età sia solo un numero a meno che la persona non sia minorenne e quindi si tratta di un crimine.
Si da' il caso che stia lavorando allo stesso problema.
Di cosa dovrei discutere con loro - il tempo?
Il primo passo è farle sapere che ti piace e attendere una risposta.
So per esperienza che a volte gli uomini non sanno nulla di buono fino a quando non è sparito.
Quello, e andare avanti con la tua vita...
Il mio l'ha fatto molto alle mie spalle... ha appena iniziato un sacco di lotte.
Le ho detto che non lo approvo, quindi ha detto che non voleva piu' vedermi.
In qualche modo, però, finiscono sempre a pensare che ti piacciano davvero.
DALL'ESPERIENZA PRECEDENTE, GLI UOMINI NON SONO CONSAPEVOLI DI AVERE QUALCOSA CHE VALE LA PENA TENERE FINO A QUANDO NON L'HANNO PERSO.
MENTRE QUESTO È IMPORTANTE, COSÌ È ANDARE AVANTI CON LA TUA VITA.
IL MIO SPESSO HA FATTO QUESTO SENZA LA MIA INSAPUTA, HA CAUSATO MOLTI CONFLITTI.
L'HO INFORMATA CHE NON L'AVEVO APPROVATA, E LEI MI HA INFORMATO CHE LA RELAZIONE STAVA FINENDO.
FINISCE SEMPRE LO STESSO, CON LORO CHE CREDONO CHE TI PIACCIANO DAVVERO.
Due torti non fanno un diritto!
Inoltre, perche' l'hai sposato se non avevi niente di cui parlare?
Forse è davvero un bravo ragazzo, ma vuole solo andarci piano.
Se sono meno di cinque, se non fosse così male.
Non lo so. Prova classmates.com o goole il loro nome.
Non fare niente di sessuale e vedere se lo fa.
Basta dire: «Ciao, il tuo aspetto familiare».
Se lei è semplice allora renderlo semplice, si tratta di lei.
C'è una ragazza con cui vado al liceo che è estremamente cattiva.
Vai sulla chat di Yahoo o vai a skate park o cose simili.
Mi dispiace di non aver chiamato. Penso solo che tu sia molto carina e che tu sia una persona fantastica. Tuttavia, non credo di piacerti.
Certo, amo molto la mia famiglia. Anche la mia famiglia mi ama molto.
Non devi fare nulla se non vuoi.
Lascerei tutto in pace dopo.
Forse le piace vederti arrabbiata.
Allora hai un piccolo problema.
Forse è perché non sono indossati sul lato destro.
Tuttavia, passo dopo passo, anche un sentimento di amicizia divenne più forte, e lei divenne davvero mia amica.
Digita «trova persone» nella ricerca Yahoo.
Non capisco perché tu faccia una domanda del genere.
Certo, questo è ciò che dovrebbe essere il matrimonio.
Quello di cui hai bisogno non è la polizia, ma un avvocato, e un sacco di soldi.
Se fosse vero, mi sbaglio a mancarlo e rivoglierlo ancora indietro?
Noi non ci comportiamo superiori. Forse il problema è che hai una bassa autostima e pensi che i ragazzi si comportino in modo superiore.
C'è una differenza tra amarti veramente e semplicemente piacerti perché gli dai piacere sessuale.
Tuttavia, se si desidera creare una percentuale, è 43.795684 per cento.
Ho Windows XP e il mio computer precedente aveva Windows 98.
Sì, un fidanzato è un fidanzato!
Il mio ragazzo si e' arrabbiato molto quando l'ho rotto la seconda volta.
Buon Natale e spero che tu e la tua famiglia sarete sempre benedetti da Dio.
Saprete subito se questo sta per fare clic.
A fissare quanto ci sono grosse gobbe nei pantaloni dei ragazzi.
Spiegagli che non vuoi un due volte come fidanzato.
Usando te come rimbalzo, ma nemmeno arrivarci.
Forse cerca di vedere in che tipo di ragazzi si sta imbrinando.
È facile capire se qualcosa funzionerà, o se qualcosa è destinato ad essere.
Devi chiarirgli che non accetterai qualcuno infedele.
Forse potrebbe aiutare a scoprire il tipo di uomo che le interessa.
Ottenere un esame da un medico per sapere che non c'è nulla di sbagliato, o se c'è, ottenere un trattamento.
Stare bene o parlare con Tan; sono sicuro che è gentile e sarebbe una buona amica.
Cosa facevi prima di sposarti?
Forse lo sta facendo di proposito per farti ingelosire.
Quando sei comodo e felice, allora sai che è buono. Lo stai facendo nel modo corretto.
Purtroppo a parte continuare come sei, la situazione è fuori dal tuo controllo.
Mi sento più affettuoso verso di lui di ogni altro nella mia esperienza, ma lui sceglie di non comunicare con me.
Due pollici non sono sufficienti per completare il lavoro.
Spero che le sue domande siano state rettificate dalle informazioni che le sono state fornite.
Vi suggerisco di continuare in avanti, poiché gli adolescenti sono consapevoli delle differenze tra il loro padre biologico e un nuovo interesse romantico.
Le ragazze possono relazionarsi meglio con loro poiché maturano più velocemente.
Ma solo se diventerai la sua nuova mamma.
Vogliono solo segnare.
Ehi ragazza, stai zitta, idiota. Perché pensi?
Anche se sembrerebbe così ora, dopo non ci sarà una grande differenza.
RAGAZZE MATURANO PIÙ VELOCEMENTE DEI RAGAZZI E SPESSO POSSONO RELAZIONARSI MEGLIO.
CHE È POSSIBILE SOLO SE SI DIVENTA LA SUA RAGAZZA.
SONO SOLO FUORI PER NASCONDERE I FATTI.
TI SAREI GRATO SE SMETTESSI DI DARCI IL TUO CONTRIBUTO.
PUÒ SEMBRARE COME SE SIA UN GROSSO PROBLEMA ORA, MA IN FUTURO SCOPRIRETE CHE NON HA MOLTA IMPORTANZA.
Cosa intendi con BASE? A quale grande relazione ti riferisci?
Sì, il sesso è amore, perché durante il sesso mostri al tuo partner i tuoi sentimenti.
E' quella giusta o cattiva?
Se è così, guarda nella rubrica.
Niente importa per me, ma se una persona è bonario.
L'ho affrontata e informato gli insegnanti, ma lei non si fermerà.
Vi suggerisco di acquistare delle scarpe molto eleganti; sembra fare un'impressione.
Ti suggerisco di raccontargli dei tuoi sentimenti.
Sembra essere un vecchio istinto tra i mammiferi, tanto più è meglio quando si tratta di orgoglio tribale.
Vedi se gli piace o no.
Lui è la persona che ti sostiene sempre, a prescindere da cosa.
La differenza è che gli uomini non hanno lo stigma di essere etichettati sciolti appesi sopra le loro teste.
Se non ti prendi cura del tuo uomo o donna, lui o lei andrà da qualcun altro per ottenere ciò che gli manca.
Lo facciamo in modo che tu ce lo dia di più.
Probabilmente uscirei con te finche' non sei sposato.
Il mio problema ora e' che non posso stare con lei, ma non voglio stare senza di lei.
Ho perso il mio all'età di 12 anni ed è un po' giovane.
Mi scuso se ti fa male, ma io addio gli uomini per il loro valore totale, proprio come fai tu. Anche gli uomini.
Le dice che tutti i suoi amici non sono in relazione, ma sono alla ricerca di partner.
Puoi utilizzare uno qualsiasi dei siti di incontri - Yahoo, Match o Cupido tra gli esempi.
Sono molto informato su questo.
Non posso renderlo formale, è intrinsecamente sessuale sotto tutti i sensi.
So che molti uomini sono attratti dalle relazioni lesbiche.
Credo sia stato un errore per lei.
E' quello che e'?
Se non provi la stessa cosa, non lo farete.
Dovresti farlo, il peggio che possa dire e' no. E' meglio che avere un dubbio.
Valentino Pizza è al 975 North Aviation Boulevard.
Credo che le apparenze contino, quindi abituatevi.
Non ti renderà nervoso prendere una decisione così importante?
Voglio che continui a leccare.
Mi sento male perché questo è un film terribile.
Posso essere il tuo ragazzo?
Dovresti dirglielo tu!
Primo, non sposerai questa persona, quindi non hai fretta di avere una relazione.
Lo sta cercando troppo su internet?
Quindi, vorrei sapere tutto ciò che ha a che fare con l'amore da giovane. Grazie.
Ad ogni modo, troverai qualcuno a cui piaci abbastanza, e non sarà disturbato dalle storie del tuo Exe.
Qualcuno di cui posso fidarmi, che si fida di me, sarebbe come un migliore amico.
Fai conversazione e non fare semplicemente domande sì o no. Buona fortuna!
Le conseguenze non ne valgono la pena.
Devi sperimentare questo; altrimenti, rimarrai deluso.
Mi stai chiedendo se credo nel destino?
È bello che ti guardi intorno.
Non sai che ha importanza perché non può essere troppo piccolo.
Rendere la vita di qualcuno inferno sulla Terra, semplicemente non vale l'energia che richiede.
SI DOVREBBE TROVARE UN'ATTIVITÀ CHE SI PUÒ GODERE ENTRAMBI.
PUÒ SEMBRARE UN CONSIGLIO STUPIDO, MA QUESTO È CIÒ CHE HA FUNZIONATO PER ME.
QUESTO NON È QUALCOSA CHE SUCCEDE SOLO A ME.
SUPPONGO CHE SI STESSERO SOLO MASTURBANDO, QUALI SONO LE LORO ETÀ?
LA MIA IPOTESI SAREBBE CHE L'UOMO AVREBBE OTTENUTO IL DOPPIO DEL PIACERE.
Troverei un'attivita' che piace a entrambi e poi chiedergli un appuntamento.
Questo può essere insolito, ma ha avuto successo per me.
Questo non è qualcosa che riguarda solo gli uomini.
(Immagino che si stessero piacendo) Quali erano le loro età?
E 'probabile perché l'uomo otterrebbe più apprezzamento.
Ma devi ricordarti che gli stai rubando l'addio al celibato.
Se vuole solo essere amico di te, allora devi mantenere la relazione a livello di amici.
Allora ascolta quello che dice e costruisci da quello.
Ci sono bravi uomini nel mondo, ma è difficile stare lontano per molto tempo.
Dipende se ci sono bambini coinvolti e se l'ex partner sarà ancora in giro.
Perché non cercare di ravviverare le cose?
Leggi Sparks' A Walk to Remember e guarda il film. Entrambi sono molto buoni!
Se fossi nei tuoi panni, me ne andrei.
Quindi sei molto scortese per non averla fatta sentire amata.
Che mi dici della citta' di Troy?
Dovresti provare a ravviverlo con lui.
Dovresti leggere _A Walk to Remember_ di Spark, che è anche un film. Entrambi sono davvero buoni!
Se fossi in te, me ne andrei.
Per non averla fatta sentire amata, sei un idiota.
Che ne dici della citta' di Troy?
Subito dopo, e questo è tutto.
E' meglio che ti sforzasse piu' che puoi.
Prova qualcosa di nuovo, e che non funziona, tradirlo.
Ci sposeremo l'anno prossimo!
E' la stessa cosa tra me e la mia amica.
Se lo ami, ricambierà il tuo amore.
Dovresti provare a creare una relazione con lei.
Ho appena letto questo libro, e penso che dovresti farlo anche tu.
Ciao, mi chiedevo se potessi uscire con me.
LA RISPOSTA È AFFERMATIVA
SE LO AMI, LUI RICAMBIERÀ QUELLA SENSAZIONE.
NON È SOLO IMPORTANTE CHE SI TENTA DI USCIRE CON LEI.
CONSIGLIO VIVAMENTE QUESTO LIBRO A TUTTI.
PENSI CHE SARESTI INTERESSATO A PASSARE LA SERATA CON ME?
Se qualcosa viene fatto per 30 giorni, può diventare un'abitudine. I migliori auguri.
Dipende se si tratta di un'esca di prigione.
Da quando va bene che qualcuno imbrogli?
Ci sono troppi oggetti materiali là fuori da comprare.
Come posso aiutarla a divertirsi davvero durante il sesso?
È accettabile se li ami.
Vorrei una brava ragazza, tu vorresti un bravo ragazzo.
Se decidi di dare denaro ti suggerisco di dare $75 o $100.
Dovresti fare sesso con lei, vale la pena ripercussioni da lui.
Devi solo paziente e dimostrare che è accettabile e non solo dirlo.
Lo amo moltissimo, eppure mi chiedo se sono innamorato di lui.
Ha divorziato solo 4 mesi fa, e sta ancora lavorando per superarla.
Solo durante il primo incontro, quindi passo dopo passo è possibile aumentare.
Non sto dicendo che tutti gli uomini sono così, ma molti di loro lo sono.
Esci in un luogo divertente nelle vicinanze, dove altri passano del tempo, come un centro commerciale.
Non parlare solo guardare nei suoi occhi mostrare il suo affetto con i baci e qualcosa accadrà.
I bravi ragazzi non sono sempre i più belli né sono gay!
Sono sicuro che quando piaci a una ragazza, ti mostrerà un segno.
Quindi cos'è esattamente il ghetto per te?
Devi solo calmarti concentrandoti sull'essere la bella persona divertente che sei.
Non ne sono abbastanza sicuro, ma comunque lo è.
Fai una passeggiata nel parco; anche se fa freddo, puoi coccolarti mentre cammini.
No, ti serve solo una ragazza.
Quindi, ti consiglio di restare con quelli che ti scrivono.
Se lei non è impressionato, il lei probabilmente non è giusto per voi in ogni caso.
Hai bisogno di un aiuto per le ragazze, e io lo sono.
Non preoccuparti prima di tutto.
Giusto, ha bisogno di un amico, non di un amante.
Beh, prendile qualcosa che sai che le piacera'.
Dovresti dirgli che sai cosa sta succedendo e di confessare.
Significhi che non vuole stare intorno a te.
Se gli piaci, allora lavorerà con le tue circostanze.
È tempo di superarlo e andare avanti, perché nessuno vale il dolore che stai soffrendo.
Troverete che vale la pena aspettare.
Credo che non ci sia un dono da nessuna parte che sia migliore del dono dell'amore.
Non so dove altro andare se non i film!
È la colonna sonora di «La regina dei dannati».
Cosa diavolo intendi con questo?
Smettila subito se ha una relazione.
Se era disposto a considerare quello che hai detto, allora e' quello giusto per te.
Ti chiedono quanti soldi hai e altre cose del genere.
Potrebbe essere un bambino di quindici anni che ha acquisito una voce profonda.
Se condividono lo stesso approccio mentale che fai tu nei confronti della vita, allora perché no?
Ieri aveva visto un sistema Surround Sound che costava circa un centinaio di dollari.
Gli uomini simpatici sono generalmente gli uomini che secondo indovinare se stessi più degli uomini che sono più in aspetto fisico.
Concordo che iniziare la conversazione con un saluto amichevole è un buon passo.
Sperimenterai sentimenti giorno per giorno.
Se ti ha fatto questo, allora non sembra una buona amica.
Forse vuole fare sesso con te, ma forse no.
Mi succede lo stesso evento.
Se lo dice, allora dovresti informarti su cos'e' successo.
Se fossi io, lo incontrerei e determinerei quale sarebbe la sua opinione su di te e vedrei cosa si sviluppa.
Tutto quello che devi fare e' andare su e chiederglielo.
Un tizio tradisce una ragazza per vedere cosa ha da offrire un'altra ragazza.
Dille di lasciarti.
Se gli dici che non vuoi più avere una relazione con lui, e decide ancora di tornare da te, allora vale la pena tenerlo.
Se questo non funziona, allora lasciala, perché ha sentimenti per l'altro uomo.
Ma qual e' la cosa peggiore che potrebbe succedere se chiedessi alla donna di uscire?
No, alcuni uomini non si masturba. O a loro non piace, o semplicemente non vogliono.
Ti suggerisco di incontrare nuovi amici.
Dopo aver partorito amerai l'eccelenza.
Assicurati di acquistare alcuni preservativi prima di andare oltre.
Le ha fatto sapere che la ama e vuole essere più che amici.
Con ogni probabilità sembra migliore, anche se di solito non eseguo il controllo ortografico.
Potrebbe non funzionare tra voi due.
Va bene se ti rende felice.
Si e' messo nei guai a seguire il suo amico.
PROBABILITÀ PUNTANO A FAVORE DI LUI PORRE FINE ALLA RELAZIONE DI NUOVO.
SONO MODERATAMENTE ATTRAENTE E HO UNA GRANDE PERSONALITÀ, SONO ANCHE ALTO E INTELLIGENTE.
SEMBRA CHE O TI PIACCIA TENERE FELICI LE PERSONE O SEI UN BULLO.
SONO RIMASTO FERITO QUANDO LA PERSONA CON CUI STAVO COMPLETANDO IL COMPITO NON ERA ISTRUITA NEL PROGETTO.
MI TROVO NELLO STESSO SCENARIO
Per favore contattami all'indirizzo hussienothman@hotmail.com.
Aveva bisogno di un po' di tempo per rilassarsi e stare con gli amici.
Non procedere a meno che tu non sia interessato.
Sii te stesso e di' la verita'.
Non dare il tuo tempo a qualcuno che non vuole stare con te.
Dovresti trovare soddisfazione da solo, poi provare a pensare a lei.
Se è la verità, allora dovresti rivelarla!
Lasciarlo andare vi aiuterà entrambi.
A seconda del tipo, potresti sussurrargli all'orecchio.
La gente dice che devi avere degli amici prima di avere amanti. Forse questa è una buona cosa.
Richiedi che usi le sue carte di credito.
Più guardi, meno errori commetterai.
Non cambiare chi sei per lei.
Se le piaci, allora va bene.
Avvicinati a lui o a lei come un amico che già conosci.
Probabilmente stanno pensando alle pornostar, comunque.
Quando ha detto che stava scherzando, voleva davvero non arrabbiarsi.
Avvicinati a lei e implorala di piacerti perche' ti piace.
A volte, l'amore è solo una cosa divertente.
Anche se non possiamo ancora fare nulla, lo faccio sempre al mio uomo.
Hai un buon senso dell'umorismo e sei attraente, ho ragione?
Si prega di chiarire perché è più difficile!
Se dice di no, lascia che sia la fine.
Devi solo trovarli.
Continua a cercare finche' qualcosa non scatta.
Beh, io dico di ignorarli e di fare quello che vuoi.
Se avesse davvero voluto tornare, non avrebbe fatto tutto quello che ha fatto.
Lo scoprirai in seguito; Felice caccia!
Si prega di inviare nuovamente questo messaggio, ma per telefono, al +90 536 463 83 47.
Non so se sono vergine.
Non voglio qualcuno che possa uccidere il giorno dopo.
Fai attenzione alle relazioni che ti potrebbe essere chiesto di entrare in prigione.
E' troppo rispettabile per questo.
Si inventa una scusa.
Non aspettare di correre un rischio, perché altri potrebbero essere in attesa di prenderlo per primo.
Molto probabilmente perché sono egoisti, ignoranti o hanno bisogno di sollievo.
Fidati di me quando dico che le donne godono di un sesso morbido e gentile.
Per prima cosa, chiedi alla tua mente, poi ascolta il tuo cuore.
È simile all'amore dei tuoi genitori, ma leggermente diverso.
E' educato ballare con qualcuno se lo chiedono, anche se non vuoi.
Ci sono diversi pesci nell'oceano.
Mi rivogliono indietro, o non mi piace davvero cosi' tanto?
Non preoccuparti troppo se fai casini; dille solo come mi sono fidanzato.
Forse lo fanno, ma hanno paura di parlare con te, sii te stesso.
Che tipo di persona ti userebbe in quel modo e si considererebbe il tuo migliore amico?
A proposito, myspace.com è gratuito.
Non puoi amare una persona che non conosci.
C'e' qualcosa che posso dirle che potrebbe annullare il lavaggio del cervello?
Aspetta circa cinque anni prima di sposarsi di nuovo.
Se le cose vanno bene, lo saprai.
Puo' mettersi in guai seri.
Infatti, tre ore non sarebbero abbastanza per me.
LL, con le sue labbra, è un bel uomo.
Chiedile se condividerà le foto del bambino di tuo marito e conoscerà la famiglia.
Nessuna delle due scelte, ma piuttosto la somma di denaro che l'uomo ha.
Non puoi fargli fare niente, deve volerlo fare.
Mandagli una foto di te stesso, lascia che ti veda e parli con lui!
Lo ami o vuoi solo stare con un uomo piu' vecchio?
Se ami la persona, devi davvero superarla.
Ti amerei per sempre se fossi in televisione o nei film.
Gli uomini che amano le loro mogli non barano.
Poi guarderai indietro quando sarai vecchio e dirai: «Di cosa mi preoccupavo?»
A me sembra che tu abbia un piccolo problema qui.
Se sei innamorato di lui e ti senti così incline, perché no? Basta essere consapevoli del fatto che questo non durerà a lungo termine.
Anche se non l'ha mai fatto più, è sempre presente nella mia mente.
Se vuoi la versione ridotta...
Nonostante ciò che gli altri potrebbero dire, due genitori sono migliori di uno.
Se non è destinata ad essere, lasciala andare.
Esci per un appuntamento, goditi la tua vita e divertiti un po'!
Compra un cinturino, che non è così buono, ma oh bene.
No, imbrogliare e' imbrogliare e stupro e' stupro.
Sto cercando o la risposta io stesso.
Non ho mai provato con Kenny G. ma scommetto che sarebbe un buon tentativo.
NON È UN PROBLEMA, AVRAI PRESTO I RISULTATI.
PROVO FORTI SENTIMENTI PER UNA DONNA IN CHIESA.
NON SONO SICURO DI QUALE DOVREBBE ESSERE IL MIO PROSSIMO PASSO.
SE DEVI CHIEDERE LE INFORMAZIONI, PROBABILMENTE NON È REALE.
IL PRIMO PASSO SAREBBE ESSERE GENTILE CON LEI.
Non disturbarli, aspetta solo di scoprirlo.
Mi piace una ragazza in chiesa.
Cosa devo fare adesso?
Si tratta di un gioco se devi chiedere.
Per cominciare, puoi essere gentile con lei.
Chiedigli cosa gli interessa.
Mentre lui esce con i suoi amici, lei resta a casa invece di vedere i suoi.
Cosa sta facendo?
Potra' anche essere senza parole, ma dira' di si'.
Gli ho detto di mantenere il mio segreto.
Inoltre, è ignorante dire che se non gli permetti di commettere adulterio, ti lascerà.
Mi dispiace, ma l'età sarà sempre un problema.
Chiedigli se ha avuto problemi a trovare casa tua, gli ha goduto la cena, e quel tipo di chiacchierata.
Se non riesci a smettere di pensare a lui o a lei, se sei intimidito da lui o da lei
Sembra una brutta situazione.
Non gli importa molto se sta barando.
Cerchiamo di mantenere un segreto segreto.
Ovviamente, non sei preoccupato per i sentimenti di tua moglie perche' hai una relazione con suo marito. Perché?
Le ragazze sono attratte da uomini ruvidi con un sacco di testosterone.
Ovunque tra i 5 e i 45 minuti.
SE STA USCENDO DALLA RELAZIONE, NON HA SENTIMENTI ABBASTANZA FORTI PER TE.
È MEGLIO MANTENERE IL SEGRETO CHE RACCONTARE
E' STATO CHIARITO CHE NON TI IMPORTA DI COME SI SENTE SUA MOGLIE, LO DIMOSTRA AVENDO UNA RELAZIONE CON SUO MARITO.
LE DONNE SONO SPESSO ATTRATTE DA UOMINI ROBUSTI CHE DIMOSTRANO DI ESSERE UOMINI VIRILI.
POTREBBE DURARE TRA I CINQUE E I QUARANTACINQUE MINUTI.
I ragazzi si chiedono sempre cosa c'è che non va in alcune donne.
Lei è sposata e ha un figlio!
Allora, perche' pensate che questo accada?
Oppure, la differenza di età, anche se non è così tanto.
Non lo so. Troveremo una sorta di modo.
Ho bisogno di vendetta o qualcosa del genere. Qualche idea?
Ma alcuni hanno incasinato i denti.
Come dice la canzone: «L'età non è nulla, ma un numero, baby!»
Che ne dici della domanda: «Sei vergine?»
Anche mio marito è scortese con me.
«Dork» non è destinato ad essere cattivo; io chiamo tutti un «cretino». Tuttavia, è vero.
Inoltre, vuoi sposarmi?
Ho solo 18 anni; tuttavia, la maggior parte dei cinquant'anni non avrà mai l'opportunità di uscire con un ventiquenne.
Se fossimo solo noi uomini, non penserei di menzionarlo.
Se non ami, allora non hai amici.
Dipende se hai incontrato il ragazzo nella vita reale, perché anche l'amore agisce.
Sii te stesso, se sei divertente, allora fai sorridere una ragazza.
No, non c'e' niente che tu possa dirle. Deve provarlo da sola.
Parla prima con lui. Non aspettare.
Mi dispiace sapere che è così terribile, ma sono d'accordo con tutti i presenti.
Per me, l'età è solo un numero.
Ora ha una ragazza. Penso che semplicemente non mi voglia più.
E perche' tutti gli danno un momento cosi' difficile per sapere cosa vuole?
Andate in chiesa e pregate. Sul serio, funziona. Ha funzionato per me.
Devi andare avanti con la tua vita.
Vedo che voi due durate solo se riuscite ad amarvi anche sua madre.
La prossima volta che lo vedi, vai a parlare con lui.
Tenta di fare qualcosa di speciale per lui a Natale.
Ricorda, il peggio che poteva dire e' no.
Certo che dipende da che tipo di ragazza è.
Per saperne di più, visita chat.yahoo.com.
Accettalo. A meno che tu non sia ossessionato da loro, allora cerca un aiuto professionale per la tua salute mentale.
Beh, non farlo. Sarebbe barare, e questo è sbagliato.
Se vuoi avere una ragazza ad un certo punto nel tempo, dovrai chiedere a una ragazza un appuntamento.
Non chiederglielo davanti ad un pubblico, o usare le linee di raccolta, o altre sciocchezze del genere.
Tieni la bocca chiusa. E, se lo ami, non fare mai più una cosa del genere.
E hai sempre qualcuno al tuo fianco.
C'è già un bambino in sospeso?
Soldi e intelligence con uno. Potresti prendere l'altro.
Due mesi non sono molto tempo. Non rimandare, basta rompere con quel tizio.
Mia moglie era la mia migliore amica, quindi ho paura dei giochi.
Non mettere la tua vita in attesa.
Se hai bisogno di fare questa domanda, probabilmente questa non è quella giusta.
Sono andato dal mio ginecologo e tutto è uscito bene.
Beh, sì. Dovresti amarli.
Fa' qualsiasi cosa tranne fargli fare sesso con te.
È possibile che voglia essere amici invece che in una relazione.
C'e' un'altra cosa che mi e' saltata in testa.
Sono in Paradiso. Continua a pregare e un giorno potrai andare lì e incontrarli.
Vogliono quello che ha la tua amica, te.
Niente, non spetti a te dirglielo.
Quindi trovare alcune risposte positive invece.
Il tipo medio vuole sesso e un bravo ragazzo vuole che una donna premurosa ami e stare con per il resto della sua vita.
No, idiota, un'educazione è meglio di un ragazzo!
Un'amica che è una ragazza, è una ragazza.
Prima di tutto, sii educato con lei. In secondo luogo, vestirsi bene sarà utile.
Se tu e il tuo compagno siete comodi, allora non importa.
Qual è la sua squadra sportiva preferita?
Prenditi del tempo per uscire e riunirsi con gli altri.
DOVRESTI CERCARE QUALCUNO CHE TI AMI ANCHE TU.
SE PASSA IL SUO TEMPO LIBERO NEL FINE SETTIMANA CON TE.
PRIMA CHE QUALCUNO POSSA AMARTI, DEVI TROVARE UN MODO PER AMARE TE STESSO.
È CAUSATO DAL MODO IN CUI SPESSO PENSANO CON LA TESTA IMPROPRIA.
È SEMPRE POSSIBILE PER ME, ECCO PERCHÉ ESISTE IL VIAGRA.
Perche' non provi con qualcuno che ti ama anche tu?
Prima che qualcun altro possa amarti, devi imparare ad amare te stesso.
Questo perché stanno pensando con il loro pene.
No, gli uomini sono sempre capaci, almeno con un piccolo aiuto del Viagra®.
Questo perché le donne pensano con il cervello e gli uomini pensano con il loro pene.
Ora, questo è solo buon senso.
Sarei entusiasta di andare con Chris Brown perché è molto sessualmente attraente.
Ma non posso farne a meno.
Forse le persone che stai chiamando significano semplicemente avere pensieri e prospettive con cui non sei d'accordo.
Vai avanti e trova qualcun altro.
Fagli sapere che lo trovi sessualmente attraente e digli che ti piace.
Amo le donne con un accento.
Per favore rispondi alla mia domanda perché ho davvero bisogno di saperlo.
Richiamami e fammelo sapere.
Probabilmente e' una caratteristica genetica della loro famiglia.
Sono stati amici per molti anni e lei non è interessata a una relazione più profonda.
Nota: non consiglierei le versioni più economiche, in quanto sono inaffidabili.
Sarei con mia moglie prima di un'altra persona, ma forse è solo una mia preferenza.
E' la prima cosa che fa quando arriva a casa.
Sono certo che l'altra persona la senta allo stesso modo.
Beh, ci sono altre cose che potrebbero causare un problema, come la gravidanza.
Poi dici: «Tesoro, hai visto il ghiaccio?»
Ho rinunciato a uscire con donne bisessuali molto tempo fa. Sono troppo drammatici, a mio parere.
Così facendo, potrebbe trovarti interessante. Per favore, non chiedere perché.
Se ti mostra un buon momento e ti compra cose belle, allora essere un amico non lo fara'.
Se ha imbrogliato in passato, sarà un imbroglione in futuro.
Significhi che al momento non vuole un'amica ragazza. Per favore, non analizzare la situazione.
Al momento riesco a ricordare perché non mi piaci seriamente.
Se lo ami e vuoi aiutarlo, ti prego di prendere in considerazione i tuoi sentimenti.
Lo tratterei meglio della sua attuale ragazza e farei sesso con lui finche' non lo vuole tutti i giorni.
Poi sei tornato con loro per circa dieci minuti e ricorda cosa stavi per dire.
Potresti trovare qualcuno per uscire su MySpace o TagWorld.
Se non lo sanno ora, lo faranno quando le cose cominceranno a peggiorare. Nemmeno io parlo di intuizione!
Ti chiederanno un appuntamento, e si arrabbieranno quando li allontani.
Anche una telefonata non garantisce che siano reali.
Mentre so che alcune persone potrebbero non essere d'accordo, dichiaro le mie opinioni.
Dipende dalla tua età, ma se non sembra essere attratto da te potrebbe essere omosessuale.
Le risposte che ricevi che sembrano essere risposte possono in realtà essere semplicemente un consiglio.
Forse dovresti passare un po' di tempo a parte.
Come quando iniziamo a parlare tutto il bambino come.
Quando le donne dichiarano no, significa no!
È meglio tentare di impressionare la sua amica.
Dipende da quanto del colore si prevede di indossare.
Si pratica tra 20 e 30 ore a settimana.
Il motivo è che io ce l'ho, tuttavia, non puoi averlo.
Vi suggerisco anche di informarsi sul siero di latte che non l'amava in precedenza.
La prima ragione è la maggior parte delle ragioni più ricche si preoccupano solo dei loro soldi.
Ti sto solo dicendo la posizione realistica.
Dovresti informarla il prima possibile perché è meglio non aspettare quando si tratta di porre fine a una relatinship.
Devi scoprire tutto di una persona prima di sposarla e fare un impegno per tutta la vita.
Per farla sentire in colpa per quello che ha fatto.
Rompere con quest'uomo e non tornare mai più da lui.
Se te l'ha detto una donna, di solito significa no.
Questo è quello che cervo nelle donne.
Lui è il mio altro significativo, e questo è tutto ciò di cui ho bisogno.
Frequento la sua stessa scuola, e lo sto evitando, ma voglio dirglielo.
Questo è il quartiere a luci rosse, quindi assicurati di portare dei preservativi.
Non importa quale sia la differenza di età tra voi, a patto che si ottiene un lungo e si ama l'un l'altro.
O potrebbe essere più facile se si può effettivamente vedere la persona.
Tienilo come un desiderio o una fantasia.
Tuttavia, è davvero vero amore?
La gente qui sembra incredibilmente analfabeta.
Stiamo attraversando alcune delle stesse cose.
Mia sorella ha sposato un «Momma's Boy» e sono sposati da oltre trentacinque anni!
Fidati di me, se lo sei. Che c'è? Verranno i polli.
La cosa migliore di una persona del genere è che saranno sempre in contatto con te.
Flirtare con lui così gli viene l'idea.
Penso che dovresti avere un feticcio per i piedi per capire. Non che io lo faccia, sto solo dicendo.
Di solito fa impazzire gli uomini se si trova un altro uomo di farsi coinvolgere con; datazione, uscire, o semplicemente socializzare.
Se vuoi solo una ragazza o sesso, allora vai avanti.
Penso che 16 anni sia una buona età per iniziare.
Dipende da come si sente fisicamente nella sua mente.
Ti rende mai felice?
Quindi sì, credo che possano durare!
Cerca di evitare di aumentare di peso.
Puoi permetterti la tassa per il CD?
Alcune donne si innamorano di e sposano uomini di dieci anni più grandi di loro.
Qual è il prezzo stimato?
Se volevi la tua liberta', perche' ti sei sposato?
Inoltre, cerca di non essere grasso.
Un CD, andiamo. Puoi raschiare le tasse, vero?
Alcune ragazze sposano e amano i ragazzi che hanno 10 anni più di loro stessi.
Approssimativamente cosa sto guardando qui nel prezzo?
Se vuoi la libertà, perché ti sei sposato?
Il sadomasochismo deve essere tentato solo con qualcuno di cui ti fidi.
Le mie star preferite sono: Chad Michael Murray, Johnny Depp e Travis Barker.
È una buona idea essere lì per lui, così come follemente innamorati?
Credo che uscira' con te.
Rispetta l'un l'altro, questo vale per entrambi i sessi.
Non mi interessa quello che pensano gli altri.
L'ultimo indirizzo è a Quezon City, nella metropolitana Manila. Il suo nome da nubile è Imelda Aldea.
Le signore con un aspetto medio, ma una buona figura sono le migliori.
Cercare una relazione con uno sconosciuto significa che sei stufo del tuo compagno di vita.
Di': «Sei carina» e vedi dove conduce la conversazione.
Se il signore ti ammira, allora non ti preoccuperai.
Siete alla ricerca di un compagno di sesso maschile?
Non è necessario che un giovane si accontenti.
Cosa devo fare da quando ho letto una quantità enorme?
Questo include Toby McGuire, George Clooney e persino Bill Murray.
Qual è la tua età? Devi cercare di riconquistare il tuo uomo e il tuo amore.
Dipende dall'individuo.
Dovrei dargli un piccolo abbraccio?
A seconda della coppia, può variare da 45 secondi a ore.
Ehi, io e tuo marito possiamo vedervi entrambi.
Sì, se il tuo sone è 21.
Se qualcuno sembra uno slob, è uno sciattone.
Ciao, io personalmente vado per i ragazzi che flirtano e non sono timidi.
Dovete chiedere alla reception o è dai deodoranti e forniture per la rasatura.
Ciao, né tuo marito né io non possiamo vederti.
Sì, se suo figlio ha almeno 21 anni.
Se qualcuno sembra di avere una scarsa igiene, probabilmente non si preoccupa troppo del loro aspetto.
Ciao, io personalmente vado per i ragazzi che sono più avanti!
Dovete chiedere alla reception o è vicino ai prodotti per l'igiene?
Se non hai fiducia, allora non l'hai.
Perché non significano quello che dicono. Aveva un'anima marcia.
È molto importante picco la sua curiosità.
Credo che entrambe queste situazioni si escludano a vicenda.
Se è così, digli che la fiera è giusta.
Il suo comportamento suggerisce che non è emotivamente pronto ad entrare in una relazione con te.
Mi piace che le donne siano sessualmente avventurose, ma non trascurate.
Ti suggerisco di aspettare a casa per non rischiare di perdere nulla.
Questa è una cosa che direi a mia sorella minore.
Non sarai parte della sua vita se non le piaci.
QUESTI SEGNI INDICANO CHE NON È PRONTO A IMPEGNARSI IN UN RAPPORTO REALE.
PREFERISCO LE DONNE CHE SONO UN PO' SELVAGGE, MA ANCORA PULITE.
TI CONSIGLIEREI DI ASPETTARE A CASA IN MODO CHE TU SIA PIÙ SICURO.
QUESTO È IL CONSIGLIO CHE DAREI A UN FRATELLO PIÙ GIOVANE.
SE NON LE PIACI, NON C'È MODO CHE UNA RELAZIONE FUNZIONI.
Non lo so, sei mai maleducato con lui?
Quindi, fai un corso di parlare in pubblico.
È il modo migliore per intrappolare le ragazze e tu sei un insegnante spirituale.
Ma non come muoiono o per mano di chi.
Non chiamatelo né vedetelo e non lasciate che vi faccia lo stesso.
Voleva stare con me. Mi avvicinai a lei, lei mi ha rifiutato e mi ha fatto sembrare stupida.
Potrebbero piacerti entrambi. Questo va bene.
Rimani occupato e, soprattutto, ama te stesso.
Come ti suonano la cena e un film?
E io ho opzioni migliori di quella.
Tutto quello che dovete fare è semplicemente dire: «Beh, questo è stato piacevole, ma devo andare».
Il mio consiglio sarebbe di essere te stesso e capire cosa si adatta alle tue preferenze.
Va da sé che dovrebbero essere sposati prima.
Questo è tutto ciò che c'è da fare; la tua posta è ora stata restituita.
Vuole che tu scelga una ragazza con cui fara' sesso per vendicarsi di te?
Se la risposta è no, allora non avevi bisogno di lui comunque.
Sono d'accordo con l'altro tizio che le foto aiutano.
Ha chiamato per dire che le manchi?
La masturbazione è una forma di sesso con qualcuno che amo.
Ciao. Si prega di indossare meno vestiti.
E' stupida come le altre ragazze.
Sai la frase «Se qualcosa è troppo bello per essere vero allora probabilmente lo è.»
Non vale la pena il rischio di ottenere una STD, AIDS o una gravidanza.
Hanno la stessa età, ma non sono vicini.
Ciao, di nuovo. Si prega di indossare meno vestiti.
Come con le altre ragazze, è stupida.
Conosci il detto. Se qualcosa è troppo bello per essere vero, probabilmente lo è.
Contraendo un MST, come l'AIDS, o rimanere incinta non vale il rischio.
Anche se hanno la stessa età, non sono così vicini.
Per favore, prenda il suo indirizzo, se puoi.
Yahoo è sicuramente grande; non è costoso e funziona bene.
Altri uomini direbbero la verita' su questo genere di cose.
I tuoi standard sono importanti! Meriti di aspettare qualcuno che ami davvero.
Ora sento che lei sta uscendo con qualcun altro al lavoro. E' molto inquietante per me!
Commutalo provando nuove attività.
Fai la tua mossa quando hai una risposta a quella domanda.
Non riesco a trovare nessuna ragazza nella mia scuola che mi piaccia. Cosa devo fare?
Questo ti farà davvero appello a lei.
Tuttavia, non darlo via.
Non portarlo avanti, perché questo peggiorerà solo le cose.
Sono pazza perche' provo forti sentimenti per lui?
Indossa molti strati di vestiti e poi chiedigli di aiutarti a spogliarti.
E' perche' ieri mi hai detto che anche se sei sposato non fai sesso da dieci anni.
Infatti, alcuni dei migliori rapporti sessuali che abbia mai avuto sono stati con il maschio medio.
No. Se non vuoi che ti dia baci francesi, è una tua decisione.
Ho chiacchierato con te su Yahoo Instant Messenger.
Se no, allora forse al centro commerciale. Ma non lo so davvero.
Hai sicuramente dei problemi con gli uomini.
Spero che non sia dovuto agli amici con cui associo.
Io dico che devi averlo lasciato per un motivo.
Non fatevi ingannare! Se imbroglia una volta, imbroglierà di nuovo!
I diciotto anni che escono con le ragazze più giovani di solito vogliono sesso.
Porta il tuo ragazzo in un motel economico.
Sono maturi per la loro età, dal momento che si sono assunti la responsabilità.
Voglio avere un ragazzo cosi' tanto!
La tua Madre. Non puoi tornare indietro da quello.
Forse pensa che tu non voglia avere niente a che fare con lui.
Devi solo capire cosa non vuoi che abbiano, dalle cose che vogliono.
Preferisco, aspetto, personalità, onestà e fiducia, anche se non esattamente in quest'ordine. Queste sono le stesse cose che i ragazzi cercano in una ragazza.
Se è un ragazzo che ti assomiglia, buon per te.
Potrei fingendo di sapere qualcosa di finta?
La cosa migliore da fare è trovare un nuovo fidanzato e divertirsi così tanto con lui che ti dimentichi del tuo precedente fidanzato.
E' meglio che non ti preoccupi di cose del genere.
La verità della questione è che richiede molto lavoro per completarne uno.
Come devo procedere a trovare qualcuno?
Era terribile che dicesse cose così cattive e odiose.
Non sono sicuro del perché, succede e basta.
Sto uscendo con quest'uomo da maggio.
Un uomo è degno del tuo amore solo se sei degno del suo amore.
Chiedere ad un'altra ragazza di darti molto affetto davanti a lei.
L'hai chiesto tu, quindi prova al liceo.
Niente, vorremmo solo sapere delle cose.
Alcune ragazze sono sensibili a un ragazzo che le dice che è innamorato di lei.
Non lasciare che ti spinga in giro.
Una volta sposato, tua moglie dovrebbe venire prima di tutto, davanti a tutti gli altri.
Non permetterle di farla franca con questo comportamento.
Se e quando sei spostato a farlo, continua a fare i suoi doni.
Devi credere di avere una possibilità o non vuoi continuare a pubblicare messaggi.
Sentiti libero di uscire con lei, se questo è il tuo desiderio.
Significhi che ha fatto sesso con un solo uomo, e questo è stato anni fa.
Ho 21 anni e sono la persona più matura che conosca.
Se sei in una relazione, lo saprai.
Sei omosessuale?
Quattro anni fa, vidi una ragazza e mi sono innamorata di lei.
Suppongo che se continui a inseguire un sentimento, ti ritroverai agganciato.
Ti piacciono molto i ragazzi se sei un ragazzo?
Dato che non ti sosterrà finanziariamente se perdi il lavoro, ignorala.
Ho bisogno di fare qualche ricerca e trovare nuovi posti dove trascorrere del tempo che siano divertenti.
Entrambi ti daranno un dito finalmente.
Non esitate a parlare con lei se siete interessati.
Il suo problema è difficile e non sono sicuro di come dovrei rispondere.
Ricordati di trattarli correttamente.
È difficile determinare se si è in possesso di questo.
Le mie motivazioni per l'infedeltà erano egoiste.
Tornera', avrai fede.
Prova a tenerla al sicuro.
Come uomo, so come fingere.
A differenza di ciò che pensano le donne, i ragazzi non sono abili nei suggerimenti.
Amo Dio e il popolo di Dio.
Presto mi sono sentita sola, è terribile.
Dovresti avere il tuo primo bacio in un posto speciale, che ricorderete sempre entrambi.
Ho conosciuto il mio ragazzo online, viveva a circa cinque ore da me stesso.
Incontralo, vedi se rimarrai deluso.
Non è così complicato come gli altri paesi suppongono.
Se non riesci a dirlo, allora non lo sei. Quando lo sarai, lo saprai, e non farai la domanda.
Ma puoi sdraiarti a letto e pensare a lei.
Ci sono cose su cui gli uomini fantasticano, e poi c'è la realtà.
Dovresti parlare degli altri ragazzi come parla delle ragazze.
Fidati, avrai un sacco di tempo per tutta quella roba.
Basta rompere con lui e non avere rimpianti, a meno che tu non voglia drogarti. Diamo vita decente e morale!
Dovresti rompere la tua amicizia con lei, dimenticarla e andare avanti con la tua vita.
Se sembra che possa essere malato, basta girarlo e dire che è un altro appuntamento come amici.
So una cosa: c'è sempre un modo per superare momenti difficili e problemi.
Perche' vuoi uscire con qualcuno che potrebbe tradirti?
Faccio un pubblico segreto?
Vivo a Santa Monica, California.
Se stai parlando di ragazzi, non hai trovato quello giusto.
Voglio dire, sta praticamente a te decidere. E i tuoi genitori.
Prova ad andare alla chiesa locale.
Dovresti rimanere fedele al tuo attuale ragazzo.
Sarebbe bello vedere cosa è attraente per queste donne.
Nessuno dimentica il loro primo amore. So che non l'ho fatto.
Devi dargli un pugno in faccia.
Molto probabilmente perche' non vogliono una relazione.
Ho avuto lo stesso pensiero ma non credo che Spring PCS sia in grado di farlo.
Mi sento normale e credo che vada bene essere gay.
Li odio e vorrei che fossero tutti morti.
Ti consiglio di non pentirti mai di niente di quello che fai.
Vi suggerisco di astenervi dal farlo; se si prendesse cura di voi, non vorrebbe che vi fossimo nei guai.
Allora, qual è il significato di questo? Uomini, ditemi i vostri pensieri.
Pensa anche di essere attraente.
È come diceva Myralys, «Lo sai e basta».
Ma, una volta tornati insieme, le bugie e la pornografia ricominceranno.
Mi sembro sempre occupato, anche quando non lo sono.
Se lui è un donnaiolo, passerei.
Proceda con cautela.
Potrebbe dire che vuole solo essere intrattenuto.
La vita è troppo breve da sprecare.
Non aver paura di andarsene.
Sei sicuro che gli altri uomini siano i tuoi obiettivi finali?
La risposta migliore è un gentiluomo amorevole e gentile che ti ama per quello che sei veramente dentro.
Puoi goderti la giovinezza solo una volta nella tua vita.
Quando senti che il momento è giusto, dovresti dare un bacio al tuo amico gentiluomo speciale.
Questo riflette anche quello che provano per te.
Sono davvero gli altri uomini che vuoi?
Un ragazzo carino e amorevole, che ti ama per quello che sei.
Sei un bambino solo una volta nella tua vita.
Dovresti baciare il tuo uomo quando pensi che sia il momento giusto.
E questo è il modo in cui si sentono anche per te.
Certo che potresti chiedergli di uscire per primo.
È possibile che non sappia cosa dirti se esci di nuovo.
Quale pensi sia peggio?
Inoltre, il primo sarà il più veloce.
Avrai un ottimo sesso.
Se una persona mente una volta, probabilmente mentirà di nuovo.
O quello, o aspetta che una ragazza ti chieda di uscire.
Dille esattamente cosa hai postato lassu'.
O, sembro troppo patetico?
Perché, a volte è solo bello far uscire le emozioni.
Salta da un ponte di fronte a lei. Sto scherzando.
Una volta in Friendland, non uscirai.
Sono felice di essere me stessa, e dovresti essere felice anche tu.
Dev'essere stato piuttosto brutto.
Se ti chiama solo per dire «Ciao», e ti compra sorprese.
QUESTO È VERO, SPECIALMENTE CON LE DONNE GENTILI CHE NON SONO COSÌ INTERESSATE AGLI SGUARDI.
SE QUESTO È SOLO IL MODO IN CUI PENSI DI POTER ACCETTARE QUESTO, FALLO DIVENTANDO INEBREATO A LAS VEGAS
LEI È MOLTO PRONTO A SEGUIRE ATTRAVERSO.
È TUTTO VARIABILE A CAUSA DEL VOSTRO GUSTO NELLE DONNE.
DILLE I TUOI VERI SENTIMENTI, POTREBBE SCIOCCARLA, MA FUNZIONERÀ.
Soprattutto quelli belli che non si preoccupano di caratteristiche?
Se dovete andare, diventare molto ubriachi e viaggiare a Las Vegas prima che diventi sobria.
Se lei non è disposta, allora lasciala stare.
Dipende dal tipo di donne che vuoi.
Dille quello che provi, sorprendile, poi vattene.
È più evidente sulla tua mano sinistra che sulla tua mano destra.
Sì, ho le gambe grandi e le cosce grosse.
Se vai a 7/11 non devi informarti su di esso.
Con un nome come Mr. Big Dick, il prezzo non dovrebbe avere importanza.
Con quante persone hai avuto dei rapporti?
Spero che questo aiuti in un modo o nell'altro.
Dice di non essere frugale.
Non imbrogliare perché rovinerai solo una buona cosa
Siate sempre educati perché la maggior parte delle donne non ama la volgarità.
Voglio indossare un bel vestito che sembra grande ma non sexy.
Per parlare francamente, non credo che ci si possa amare nella vostra età; ciò che potrebbe essere scambiato per amore sono solo forti infatuazioni e curiosità.
Si fa arrabbiare perché colui per il quale nutre l'affetto sia troppo piccolo per accogliere la circonferenza della sua anatomia maschile.
Se lei è incline alla franchezza, allora dovresti chiederglielo con forza, senza dolcezze o ritardi.
Festeggia con lei in città questo Capodanno; portala ovunque (un ristorante, un bar o un parco potrebbe essere considerato) e divertiti.
La nostra relazione è iniziata quando ero abbastanza giovane, e ora voglio l'opportunità di divertirmi e sperimentare la compagnia di altri uomini.
Renderà entrambe le vostre vite un orrore.
Corri piu' veloce che puoi, ragazzo.
Nessun uomo sposato può giustificare l'avere un'amante.
Tutto dipende dal tuo significato di «relazione online».
Sto scherzando, ma quei colori sono molto schizzi.
Renderà infelice entrambe le vostre vite.
Correre come l'Inferno ti sta cercando, giovanissimo.
D'altra parte, che diritto ha un uomo sposato con un'amante?
Dipende da cosa intendi per relazione online.
Ah ah, ok, sto scherzando, ma non lo so. Entrambi i colori sono molto «primaverile».
Per favore, mandami un'e-mail per informarmi del nome del tuo amico e quando sono uscita con lei.
Cercare apertamente vendetta non è consigliato, in quanto ti mette in pericolo.
Nessuno è troppo bello per essere vero.
Prova a giocare con lui.
Credi nei tuoi sogni, poi segui il tuo cuore.
Mi sento malissimo perché mi dà fastidio.
Se questo non lo convince, non è degno di te.
Non importa cosa, sei bloccato.
E' difficile descrivere un momento d'amore.
STO VALUTANDO L'ULTIMA PARTE.
CI SONO MOLTE PERSONE CHE SEGUONO UN PERCORSO DIVERSO E TROVANO QUESTO UN MODO EFFICACE PER FARSI ACCENDERE.
DOVRESTI SAPERE, CI SONO DAVVERO UN SACCO DI PERSONE MERAVIGLIOSE AL MONDO.
È POSSIBILE, BUONA FORTUNA A VOI!
SENTO CHE DOVREI CONDIVIDERE CON VOI CHE PENSO CHE FARESTE UN APPUNTAMENTO MERAVIGLIOSO.
Solo un'ipotesi per l'ultima parte.
Ci sono tonnellate di strani la' fuori, a cui piace e lo usano per accendersi.
Tesoro, faresti meglio a credere che ci siano un sacco di brave persone la' fuori.
Buona fortuna, si può realizzare!
Devo dirtelo, sembri un appuntamento divertente!
Dovresti chiederlo. Una volta che lo chiedi, non tieniti indietro o dire «Nevermind», o qualcosa del genere. Siate coerenti.
Proprio come ho detto, il mio «Ex».
Non devi dire «ti amo» se non lo dici sul serio.
Forse, se mi chiami. Io penserei di si', e saro' cosi' felice.
Non esagerare cercando di essere sua amica.
Sono una ragazza, ma penso che sia vero. Che mi dici dei preti? Non credo che lo farebbero.
Certamente no. Invece, che ne dici di incontrarlo dopo la scuola?
O prendi un nuovo fidanzato o indossa i tacchi alti intorno a lui.
Solo se lo lasci andare oltre flirtare.
Questo però non rende le cose giuste.
Gli ormoni ti fanno sentire così.
Se vuoi uscire con una ragazza, non iniziare un'amicizia con lei.
E 'bene se si costruisce una relazione romantica di successo o si rimane amici; i sentimenti sono la cosa importante.
Divertiti ad essere giovane finche' puoi!
Devi essere poco attraente.
Sul lato positivo, ho sentito che era una buona esperienza di apprendimento.
Se siete arroganti, saremo consapevoli anche di questo.
Dovresti concedergli tempo sufficiente per i progetti su cui sta lavorando.
Mi sto anche chiedendo se sia appropriato per me fare sesso.
Non mi sento come se fossi poco attraente, ma non riesco a ottenere affetto da lui.
Parliamo tutte le sere, qualcosa che non posso negare.
Se è così, allora sta andando bene.
Perciò non ho idea di cosa comprare per lui.
Questo è maleducato e anche inquietante.
Non ci si torna indietro, ma ovviamente lo avete fatto.
Forse devi solo aspettare per vedere come funziona e cosa ti viene.
Sarebbe meglio essere gentili e complimentarsi con lei.
Sono una persona molto estroversa e sarò tuo amico, se vuoi.
Dichiara i tuoi desideri
Stai ancora uscendo con questo rozzo individuo?
E sto uscendo con un altro uomo.
Sai assolutamente che sicuramente non uscirai con lei se non le chiedi mai di uscire.
In caso contrario, non accettarlo indietro, non importa quante rose rosse manda.
Se lo trovi troppo costoso, damle un orsacchiotto gigante che può abbracciare mentre dorme.
Fai acquisti al Walmart di domenica.
Dovrebbe apprezzare calze e biancheria intima, ma quasi nessuno lo fa.
Sta dicendo alla gente bugie su di me.
Non puoi farti amare da lui. Ci vuole tempo, compatibilità e la sua decisione.
Sì, se le ragazze fanno quello che dicono.
Sto solo cercando tutte le risposte, quindi non ci sono ancora informazioni aggiuntive.
Recentemente mi sono ripreso con qualcuno e lui non la sta prendendo bene.
Stanno bene e ora sai di non entrare in loro o in nessun altro.
Non chiamarmi e confermerà il mio sospetto che non ti piacessi davvero.
Forse, perché è allineato con il tuo cuore.
E' che vuoi avere rapporti sessuali o che vuoi che ti ami?
Se entrambi state commettendo infedeltà, allora non ne vale la pena.
Nel mondo di oggi, abbiamo malattie che possono ucciderti, come l'HIV.
Se un uomo ama veramente sua moglie, allora non commetterà infedeltà.
Aspetta, ma non per troppo tempo.
La maggior parte delle donne amano i gioielli, come un braccialetto con ciondoli in argento sterling. Personalizzalo con un'iscrizione per renderlo più significativo.
E 'molto probabilmente intorno $70 a persona ora.
Se va da Starbucks, è probabile che sia troppo vecchia per te.
Se gli sguardi non sono per sempre, allora cosa hai?
Molto probabilmente, otterrà l'indizio che ti piace.
Mi scusi, potrebbe far finta di dare dei sondaggi.
Prima di tutto, se sta barando, allora devi scaricarlo.
«Slow Ride» di Foghat, «Big 10 Inch» di Aerosmith, e «Slide It In» di Whitesnake.
No, non lo è. Assicurati, qualunque cosa tu faccia, cerca di concentrarti prima sulla tua istruzione e sulla tua carriera.
Penso che sia bello avere qualcuno vivace.
Beh, se riesci a correggerlo, completalo.
Basta allenarsi a volere la donna che si può raggiungere.
Suppongo che questo significhi che non lo sa.
Se fosse stato destinato a funzionare, allora non avresti rotto in primo luogo.
Lei è una ragazza adorabile da portare a casa dai genitori, ma può anche divertirsi.
Abbiamo fatto sesso meraviglioso, ma c'è una mancanza di fiducia a causa di insicurezze.
È tempo di andare avanti se lei fa nominare che non le piaci.
Ma è stata la prima cosa che ho notato quando ci siamo conosciuti.
Salire e tirarlo fuori?
Direi che dovresti finire accanto a lei e dire: «Ciao, come stai?»
La ragazza e il suo livello di maturità.
Non solo gli uomini, ma anche le donne imbrogliano. È molto semplice. Gli umani non sono fatti per essere monogamici.
Si è distinta quando ci siamo visti per la prima volta.
Tienilo per te.
Entrambi sono allo stesso livello di maturità.
Le cose stanno andando molto bene per me.
Finche' siamo io e due ragazze, sono tutto per questo.
E' solo perche' e' un bravo ragazzo?
Se non vuole usare il preservativo, usane uno su di te.
Pensi solo che siano gentili.
Posso ottenere una carta di credito su Yahoo? Sarebbe meglio. Se posso, allora sei fantastico.
Vai a un concerto, a un club o a uno spettacolo; fai un appuntamento a casa.
Non è un segreto. Non hai sentito che gli opposti si attraggono?
Mostrale un aspetto carino da cucciolo che non può rifiutare, poi vedere cosa succede.
A quell'età, i ragazzi sono ansiosi di fare sesso comunque.
Non conosco tutti i piccoli dettagli della situazione, ma sembra che tu non abbia mai avuto a che fare con una cosa del genere prima.
In caso contrario, allora è meglio per te allontanarti da lui e poi prendere seriamente in considerazione di segnalarlo al dipartimento di polizia.
Devi goderti il fatto che non stai avendo una relazione, ma quando arriva il momento di una relazione devi goderti anche questo.
Se ciò non funziona, allora devi intossicarli con l'alcol.
Mio marito crede che lo sia.
Qualcuno può essere un travestito sia per impostazione predefinita che per travestimento incrociato.
Ci sono brave persone la' fuori.
Digli che è finita. Ha bisogno di una vita, che gli piaccia o no.
Anche se gli sguardi non contano affatto per alcuni ragazzi, preferiscono ancora le donne attraenti.
Dice «sì» quando gli chiedi di fare qualcosa che i ragazzi odiano fare.
Stai confrontando le tue statistiche con la «media»?
Ma questa è la chiave. Prima devi prenderne uno.
Baciare, toccare e accarezzare è anche barare.
Inoltre, se chiedi di uscire a una ragazza e ti deludono, flirtare, e lei si riconsidererà!
Assicurati solo di non farlo quando e' con i suoi amici.
Stai confrontando le tue statistiche con la «media»?
Ma questa è la chiave, prima devi prenderne una.
Baciare, toccare e accarezzare conta anche come barare.
Inoltre, se chiedi un appuntamento a una ragazza e lei ti rinvia, ci ripenserà se flirtare con lei.
Assicurati solo di non farlo mentre lei è con i suoi amici.
L'unico motivo per cui sono gentili e' perche' non vogliono metterti nei pantaloni, perche' sono gay.
Ho un debole per le ragazze Goth.
C'è davvero? Perche' non l'ho mai sentito.
Se lei ti rifiuta, non puoi metterlo a nudo se la ami davvero.
Questo non significa che prenderei mai in considerazione di voler stare con loro. E' superficiale?
Speriamo che incontrerai presto la persona che ti ama.
Se mandi una copia ai suoi genitori sarà meglio per te.
Ci servono piu' uomini con le labbra grosse al mondo.
Fa' che gli uomini usino il cervello di piu' e li innervosisce.
Niente, perche' non ha piu' una relazione con te.
Dovresti vedere il nuovo DVD di Tony Robbins sulle relazioni.
È accettabile essere omosessuali.
Non indica che non gli piaci, a meno che non lo specifichi.
Non dare il tuo corpo a un uomo qualsiasi. Molto spesso, questo è tutto ciò che vogliono.
Dovresti condividere i tuoi sentimenti con lei.
Ti servirebbe bene ignorarla e andare avanti.
Ti consiglio di assumere una bella cameriera al posto di tua moglie.
Ti sarebbe utile lasciare un po' di tempo per passare.
Penso spesso al passato.
È meglio essere espressivi con gli occhi, i gesti e il sorriso.
Digli che le sue azioni verso la tua ragazza devono fermarsi immediatamente.
Altri quattro non sono così lunghi. Concentrati più sull'aiutarli che sull'amarli.
Il motivo è che devi essere in grado di connetterti l'uno con l'altro.
Quando dici appuntamenti, suggerisci di andare al cinema e cose del genere?
Fondamentalmente, devi crescere ed essere un adulto.
Quel vestito sta diventando addosso a te.
Vuole che trovi la ragazza.
Sii onesto e poi vattene.
Si prega di utilizzare i preservativi, le malattie sessualmente trasmissibili sono molto reali.
Smettere di fare il bagno e usare il deodorante.
Per favore aiutami a separare la mia identità da situazioni come queste circostanze.
È certo di essere marito e moglie.
Siate certi che non è contro la legge.
Questi individui sono responsabili di migliorare il ragionamento dietro il proseguimento della vita.
Se dovessi strofinare un piccolo vibratore chiamato Silver Bullet contro il suo clitoride, lei lo godrà immensamente.
Diavolo, no! Questo probabilmente rovinerebbe la relazione. Non farlo se ti piace davvero.
Il modo migliore per avvicinarsi a una donna è essere te stesso.
Se non lo fai davvero, ti rende violento?
Se siete sul pavimento allora siete un tappeto, giusto?
Cavolo, no, questo probabilmente rovinerebbe la relazione. Quindi, non farlo se ti piace davvero.
Il modo migliore per avvicinarsi a una donna è essere te stesso.
Ok, andiamo al mio inizio. Se dice «sì», allora tutto il meglio, amico mio.
Ma non lo fai davvero. Questo ti rende violento?
Se sei sul pavimento, allora sei un tappetino, eh?
È MEGLIO INFORMARLA CHE TI PIACE IL TEMPO INSIEME, NON IMPORTA QUANTO TEMPO SEI STATO NELLA RELAZIONE.
CHE È DAVVERO LA DOMANDA PIÙ IMPORTANTE.
CREDO CHE LE DONNE TROVINO GLI UOMINI TIMIDI ATTRAENTI.
QUANDO LA BACIARE, NON INFILARLE LA LINGUA IN BOCCA.
LA RISPOSTA È NO A MENO CHE NON SIANO VERAMENTE INNAMORATI L'UNO DELL'ALTRO.
Fa' la domanda.
Onestamente, alle ragazze piacciono i ragazzi onesti.
Baciala sulla guancia.
Va bene sposarsi se si è veramente innamorati.
Questo è il meglio che sono riuscito a trovare; Buona fortuna!
Forse è reale perché non si conosce il valore delle cose quando li avete.
È la sua mancanza di fiducia in se stessi.
I tuoi difetti ti rendono quello che sei, altrimenti ti confonderesti con tutti gli altri la' fuori.
Con questo intendo che stai facendo quello che vuoi veramente fare; Sei cose felici, generose e simili?
È vero che c'è un amore molto bello tra amore e odio.
Se questo approccio non funziona, contattami.
Se siete alla ricerca di un regalo, la maggior parte degli uomini amano bei orologi, coltelli da tasca e gadget.
La decisione spetta a entrambi.
Mentre immagino che sia possibile, non credo che sia molto probabile.
Chiedile cosa le piace e poi sorprenderla con un regalo.
Lo farà di nuovo, come fanno sempre i cads.
Spero di non averti turbato, ma non posso mentire.
Qualcuno sa come farlo?
(Sono entrambi follemente innamorati l'uno dell'altro.)
SE NON CREDE A QUELLO CHE STAI DICENDO ADESSO, PENSERA' CHE SEI UNA BUGIARDA. DOVRESTI PARLARLE DI PERSONA.
LA RELIGIONE HA CAUSATO PIÙ COMBATTIMENTI E UCCISIONI NEL CORSO DELLA STORIA.
SE E' PER LA MIA FAMIGLIA, POSSO FARE QUALSIASI COSA.
È PER LA STESSA RAGIONE CHE FA SÌ CHE LE RAGAZZE NON FANNO LA DOMANDA.
DOVRESTI COMPORTARTI COME SE FOSSI INTERESSATO A QUELLO CHE DICE.
Se lei non ti crede, non parlerà di nulla. Devi parlarle di persona.
Ci sono più combattimenti e uccisioni a causa delle credenze religiose.
Posso fare di tutto per provvedere alla mia famiglia.
Lo stesso motivo per cui le ragazze non chiedono!
Comportati come se ti importasse di quello che dice.
I preservativi Durex Brand sono i migliori in circolazione.
Molto probabilmente lo fa, sono sicuro che non hai nulla di cui preoccuparsi.
Dovresti comprarle una sola rosa rossa, le piacera'.
Ora gioco molto più spesso.
Sicuramente mi trasferiro' per te.
Se fossi con te, verrei anche io.
I miei amici lesbici sono insieme da più tempo di tutti i miei amici etero.
Credo di sì, soprattutto perché potrebbe avere malattie sessualmente trasmissibili.
Continua a fare quello che dice, finche' il tuo portafoglio non sara' vuoto.
Molto probabilmente perché siamo stati tutti single, e sappiamo il suo grande.
È importante pensare ai vantaggi e agli svantaggi quando si prende una decisione.
Può essere difficile attirare l'attenzione di altre persone quando si è fuori con i tuoi amici.
Hai mai visto il film '40 Year Old Virgin' prima d'ora?
Si prega di non parlare di shopping o qualsiasi altro argomento relativo al lavoro a meno che non sia divertente.
Le darei un biglietto di ringraziamento e poi andare avanti con la mia vita.
Sono egoista volere mio marito a casa?
Tamponare una piccola quantità del tuo profumo su di esso.
Forse vale la pena il tuo tempo, per discutere di come ti senti con lui.
Sono inesperto. Sto cercando persone che provino il romanticismo.
Ciao. Sono un uomo normale, ma ho un problema.
Se approva chi sei, non quello che sei, forse dovresti informarla.
Sei in terza media. Non preoccuparti dei fidanzati, concentrati sui tuoi veri amici.
La risposta alla tua domanda è che tutti gli uomini hanno la stessa strategia e che è quello di metterti a letto con loro.
Sono d'accordo con Shy Rider e Rafiki, dovresti solo tenere le cose brevi e semplici.
Mia madre, in modo decente.
Inizia a fingere di essere una ragazza cattiva con espressioni ricche di azione.
No, una volta che imbroglia, imbroglierà sempre.
Nessuno poteva essere certo che non si verificherebbe di nuovo.
Quando sei innamorato, sono sempre nella tua mente, quando dormi, lo sogni.
Parli al telefono da un bel po', ormai.
Credo che qualcuno possa aiutare.
Se capisco bene, se sei bravo a fare sesso, non ci si può fidare di te?
Cosa devo fare per poter avere la sua attenzione?
Faccio sesso con una madre attraente di trenta-trentotto anni.
Comunque, spero che le cose andranno bene per te.
Il mio consiglio e' che dira' di no, o sta solo cercando di farti incastrare.
Preferisco che la mia donna sia gentile nel mondo reale, ma eccezionale a letto.
La decisione dipende principalmente dai tuoi genitori.
Devi fidarti e rispettarla.
Di solito agli uomini non importa.
Non chiamarlo tutto il tempo perché si sentirà soffocato.
Il mio dilemma è se dovrei perseguire o meno il mio interesse d'amore o tenermi stretto al mio amico speciale.
Mi scuso, non so come contattarti in un altro modo. Grazie per l'assistenza.
Cosa rende gli uomini come me diversi, lo chiedi?
Non è come se restassero a casa in questi giorni, cucinando e badando ai bambini.
Non credo che sia destino.
Sembra che tu stia attirando il calibro sbagliato degli uomini.
Contemplare le relazioni con uno sconosciuto non è buono.
Fai l'amore con la tua ragazza.
Quando si è innamorati, solo essere in presenza dell'altra persona ti fa sentire felice.
Ha risposto che era divertente quando ho chiesto.
Ha accennato a qualcosa al centro commerciale o qualcosa di simile?
Non vedo motivo di non farlo; Vai a divertirti, assicurati che tu sia protetto.
Di cosa stai parlando, tipo stereo, cosa?
Non può solo averti quando vuole, a meno che tu non stia bene con esso.
Le cose brutte ti ritornano tre volte in un secondo momento.
E pensi che io concluda semplicemente che agli uomini non importa?
Sospetto che abbia rotto con il suo amante, ma non ho mai chiesto.
Puoi stare con me e questo ti toglierà la mente da lei; la mia e-mail è cent_ciara-disey@yahoo.com
Ti suggerisco di chiedergli di sposarti, ma non parlare della fede nuziale.
Entrambe le parti hanno i loro aspetti positivi e negativi.
Offri te stesso a lui gratuitamente.
Io e il mio ragazzo eravamo felici fino a quando Ryan non entrò nella foto.
Ti ho detto che c'è un sacco di buon sesso?
Penso che dovresti cercare di piu' cio' che motiva gli uomini.
Se devi porre questa domanda, allora questa è la migliore risposta che posso darti.
DOVRESTI OFFRIRTI TE STESSO A LUI SENZA ALCUN COSTO.
ERO FELICE IN UNA RELAZIONE PRECEDENTE FINCHE' NON E' ARRIVATO UN UOMO DI NOME RYAN.
DOVREI ANCHE AGGIUNGERE, HA INCLUSO UN SACCO DI AMORE APPASSIONATO FARE.
DOVRESTI PASSARE UN PO' DI TEMPO AD IMPARARE COSA PENSANO E VOGLIONO GLI UOMINI.
SE DEVI PORRE LA DOMANDA IN PRIMO LUOGO, QUESTA È LA RISPOSTA PIÙ PROBABILE IN GIRO.
Ho fatto sesso con la madre della mia ex e la mia ex ragazza nello stesso momento.
Non so se sarà d'aiuto.
Alcune persone preferiscono tacere la maggior parte del tempo.
Non importa cosa stia accadendo, lei è usalmente troppo occupata e stanca.
Mi piace pensare di essere io il sovrano di tutto ciò che è nostro.
1. Cosa cerchi in una relazione?
Forse hai bisogno di ravviverlo.
So per esperienza che divento stupido quando parlo con le ragazze che mi piacciono.
Forse i capelli non sarebbero stati così male senza il trucco.
Non credo che sia giusto, ma è la verità.
Sono solo io, o la sua risposta ti dice che va tutto bene?
Ricorda ciò che è buono di te; Tieniti occupato e concediti tempo e rimani forte.
È sia un film che una storia.
Poi torna ad essere divertente, severo ed enigmatico.
Quando sarai sposato, non dovrai preoccuparti di questo.
Per favore, dammi un'altra opportunita'.
Molto va da sprecare ogni giorno.
Tutti noi fingiamo di essere così per essere educati.
Qualunque cosa tu faccia, ti prego, non gridare!
Anche la maggior parte delle ragazze vorrebbe una moderata quantità di timidezza per i loro ragazzi.
La mia risposta onesta e diretta è un clamoroso no!
Se non sono fedeli al proprio coniuge, come sei tu, allora quanto tempo finche' non mi tradiranno?
Questo è il modo migliore per liberare le emozioni.
Ero incredibilmente paziente e alla fine sono stato ricompensato trovando l'amore della mia vita.
Se c'e' del sesso coinvolto, allora lo vorra' solo da te.
Non è colpa tua, è il fatto che lui non pensa chiaramente.
Li farei entrambi, perché sono entrambi più attraenti di chiunque altro.
Tutto quello che devi fare è sorridergli e salutarlo ogni tanto e questo lo confonderà.
So tutto perché sono un uomo, credimi.
No, perché laggiù non sarebbero in grado di ottenere una connessione internet.
Se entrambi amate sciare, allora andate alla collina o in qualche posto del genere.
Potresti comprarle del cioccolato.
Non utilizzare linee di prelievo usurate su di loro.
Ho visto la mia ragazza, quindi la vita è occupata.
John Hinkley non era ossessionato da Jodi Foster?
No, se vuoi sapere che non sto barando.
Il tuo bambino ora ha la propria famiglia, quindi ora sei libero di scegliere per te stesso.
Dille che sei un assassino di ascia.
E' quello che si ottiene da qualcuno che ami.
Creare spazio tra voi due non significa che si annoia con te.
Ti prego, sii sicuro e digli la verita'.
Amiamo assistere a manifestazioni pubbliche di affetto.
Può essere difficile per alcune mail passare da incontri casuali a entrare in una relazione monogama.
Alcune persone sono cattive senza una ragione specica. Sono gentile, tuttavia, posso anche essere grinta.
POTREBBE NON ESSERE CHE TI TROVI NOIOSO, POTREBBE SOLO AVER BISOGNO DI UN PO 'DI SPAZIO.
TIENI LA TESTA ALTA E DIGLI LA VERITA'.
DOVRESTI PROVARE A LASCIARE I HICKIES, CI PIACE MOLTO.
ALCUNI UOMINI HANNO UN MOMENTO DIFFICILE CON IL PASSAGGIO TRA INCONTRI CASUALI E ESSERE IN UNA RELAZIONE IMPEGNATA.
ALCUNE PERSONE SONO CRUDELI PERCHÉ SONO ANNOIATE, IO SONO UNA PERSONA GENTILE MA HO UN MORSO.
Il punto finale è che amore significa mettere la loro felicità al di sopra della propria, anche se significa che non state insieme.
E' successo a causa di un uomo che ritenevo che non doveva uscire insieme.
Amo moltissimo la mia famiglia.
Non mi aspetterei che la maggior parte dei ragazzi abbia una preferenza in questo senso.
Puoi discutere delle cose che gli piacciono e se è una ragazza puoi iniziare a uscire con te.
Che ne dici di una mezza giornata?
A meno che il tuo lavoro non sia rispettoso. È bello avere un coniuge. E' una tua scelta.
Quando sarai pronto. E' tutto ora.
E, no, non lavoro per loro!
Il modo migliore per attirare le signore.
Scrivili una lettera e poi metti la lettera nel loro armadietto.
Mettiti a letto e poi infila il pene nella tua vagina per perdere la verginità.
Se un uomo vuole solo essere tuo amico allora è un segno che sei brutto.
Qualsiasi tipo di intimità o anche il desiderio di provare l'intimità insieme.
Buona fortuna, e buon tempo.
Stai pensando all'amore, e l'amore sta pensando a te.
Segui il motto di Nike, «Just Do It!».
Io lo chiamo il «Ti amo se».
«Come e in che modo» viene utilizzato il tipo stereo per e con «Amore? Cosa?».
Rendilo indimenticabile; ho usato una grande borsa di petali di rosa.
Questa donna e' qualcuno con cui lavori?
Pensa profondamente, perché questo è buono.
Perché, voglio che lo siano.
La prima volta che uscimo ad un appuntamento avevo già deciso di portarla nella mia camera da letto e di adagiarla accanto a me.
Sì, ha dieci anni, lascia che sia un bambino. Fagli credere a quello che vuole credere.
No, non se non vuoi fare sesso.
Ogni volta che torni a casa con una nuova pornografia sarai più eccitato di quanto tu abbia mai avuto.
Mi dispiace, ma sono tutti omosessuali.
Le donne non vogliono morire, ma gli uomini si preoccupano solo di fare sesso.
Beh, l'ha fatto, che non è un mio problema perché non gli piace più.
Non importa se sei omosessuale, a patto che tu abbia qualcuno da amare e qualcuno che ti ama.
Sì signore, si sbaglia.
Qualcuno che ti chiede con insistenza di avere rapporti sessuali con loro non è una ragione valida per farlo, soprattutto se si è in una relazione impegnata.
Sono preoccupato per questo tipo di relazione perché devi incontrare qualcuno per sapere veramente chi sono.
Chiedigli che tipo di cose gli piace fare e scegliere qualcosa insieme che entrambi vi piacerebbero.
Ragazzo, ragazzo o ragazza, ragazza, qualunque cosa. Solo qualcuno da amare, e per amarti e «circondare i carri» con.
Sì, signore, sta abbaiando sull'albero sbagliato.
Implorare non e' sicuramente una buona ragione per andare a letto con qualcuno, specialmente quando si vede con qualcuno.
Non credo completamente con questo tipo di amore perché l'incontro si rende veramente chiaro e fedele.
Beh, chiedigli cosa vorrebbe fare. Scegli qualcosa insieme che entrambi vi piacerebbero.
Alla maggior parte delle ragazze non piacciono affatto i loro ragazzi.
Non ne ho idea e vorrei fare la stessa domanda.
Avere lussuria nel tuo cuore è come barare.
I tuoi amici si allontaneranno da te, ma il tuo amante probabilmente non lo farà.
Se non sei sicuro allora basta chiedere quali sono i suoi desideri.
Principalmente, non stai scrivendo ai tuoi amici o non ti stanno scrivendo.
È più facile ottenere le femmine più giovani ad essere intime con loro.
Sei troppo vecchio per avere il tuo primo appuntamento.
Forse ti chiederà di uscire.
QUANDO SEI FUORI DALLE RISPOSTE, DOVRESTI DISCUTERE I SUOI PIACERI CON LEI.
IN PRIMO LUOGO, È NECESSARIO SCRIVERE I TUOI AMICI
È SPESSO PIÙ FACILE COINVOLGERE LE DONNE PIÙ GIOVANI NEL RAPPORTO SESSUALE.
SEI DAVVERO TROPPO MATURO PER ANDARE AL TUO PRIMO APPUNTAMENTO.
È POSSIBILE CHE EGLI PUÒ CHIEDERE SU UN MANGIATO.
Da quattordici a diciassette. Voi uomini siete codardi, il coito prima del matrimonio non è un grosso problema.
Perché questa è la loro risposta naturale.
In caso contrario, hai sprecato solo una piccola quantità di tempo.
Inizia lentamente e appassionatamente, poi fallo duro ma delicatamente.
La terapia di coppia, anche se sembra strano, aiuta.
DURANTE L'ADOLESCENZA, GLI UOMINI CREDONO DI ESSERE CATTIVI RAGAZZI PER AVER FATTO SESSO PRIMA DEL MATRIMONIO.
LO DICONO PERCHÉ È NELLA LORO NATURA.
SE RISULTA NON ESSERE VERO, ALLORA NON HAI SPRECATO ALTRO CHE UN PO 'DI TEMPO.
LA PRIMA VOLTA DOVREBBE ESSERE LENTA E PIENA DI PASSIONE, SEGUIRE CON QUALCOSA DI UN PO' PIÙ ATTIVO MA COMUNQUE ATTENTO.
SO CHE SEMBRA UN CLICHE', MA LA TERAPIA DI COPPIA PUO' DAVVERO AIUTARE UNA RELAZIONE.
Mi sento come se amassi il mio ragazzo, ma non mi sento follemente innamorato di lui.
Sdraiati nudi sul tuo letto con una rosa tra i denti.
Ho letto in una rivista che le persone divertenti pensano più velocemente la maggior parte del tempo.
Voglio dire senza offesa per quella ragazza.
Potrebbe significare che le piace molto la cavigliera. Gli uomini sono creature gelose.
Come faccio a prendere una ragazza al lavoro?
Fammi sapere come va a farti sapere.
Ho sentito che molti uomini devono averla, ma non tutti gli uomini sono così.
Ragazza, dillo a qualcuno prima che si faccia male.
So che non cambiera' mai perche' io non l'ho fatto e io e mia moglie abbiamo vissuto la stessa cosa.
COME POSSO CHIEDERE A UNA DONNA CON CUI LAVORO?
TENERMI INFORMATO SUI RISULTATI DI QUESTO.
MENTRE NON TUTTI GLI UOMINI SONO UGUALI, ALCUNI LO RICHIEDONO.
DOVRESTI INFORMARE LE AUTORITÀ COMPETENTI PRIMA CHE QUALCUNO SI FACCIA MALE.
HO PASSATO LA STESSA COSA CON MIA MOGLIE, NON CAMBIERA'.
Diamine, mi piace un tipo con i denti buoni.
Non andare da solo, fa arrabbiare le ragazze.
Perche' dovrebbe restare qui solo perche' ti sei arrabbiato?
L'ho fatto, e sono stato delirante felice da oltre cinque anni ormai. Segui il tuo cuore.
Ho sposato una persona che ho conosciuto online.
Dio, mi piace un ragazzo che ha dei bei denti.
Per favore, non andare da solo, poiché sconvolge i grrrs.
Allora perche' sarebbe dovuto restare a casa perche' eri arrabbiata?
L'ho fatto e sono stato delirante felice per più di cinque anni. Segui semplicemente il tuo cuore.
Ho sposato una persona che ho conosciuto online.
Molto probabilmente sei attratta dal tuo direttore del coro.
Il tuo ragazzo deve preoccuparsi che entrambi i sessi ci provino con te.
Ho sedici anni, credo sia una grande eta' per iniziare.
Non uscirei con qualcuno con una differenza di quattro anni, perche' ho quindici anni.
Pensa ad avere un figlio tuo un giorno.
Quindi, è allora che arriva l'avidità.
Quasi tutte le relazioni iniziano a causa della lussuria; le persone sono attratte dall'aspetto fisico prima di decidere di continuare su qualsiasi altra cosa.
Proprio come quando sai di essere innamorati, sai quando tu o chi ami non lo sei.
Non sapevo che il colore verde fosse associato al sesso; ho sempre pensato che sarebbe stato il colore rosso.
Giura che non è successo niente, ma voglio dire, andiamo! E' una droga sessuale.
Il liceo può essere difficile perché alcuni studenti possono essere cattivi.
Una bella donna è brava, due belle donne sono fantastiche.
Lei è troppo giovane, dove sono i suoi genitori.
Segui il tuo sogno.
Josie, non importa quanto tu provi a sistemare le cose, non cambiera' mai, il mio ragazzo e' altrettanto difficile.
LICEO È UN MOMENTO CONFUSO, SPESSO GLI STUDENTI SONO CRUDELI L'UNO CON L'ALTRO.
SE UNA DONNA ATTRAENTE È UNA BUONA COSA ALLORA RADDOPPIARE SAREBBE MOLTO MEGLIO.
LEI È TROPPO GIOVANE PER QUESTO, DOVE SONO I SUOI GENITORI?
DOVRESTI SEGUIRE QUELLO CHE DICE IL TUO CUORE.
JOSIE, HO SPERIMENTATO LA STESSA COSA IN UNA RELAZIONE PRECEDENTE, NON CAMBIERA' MAI.
A volte le donne agiscono forte, per attirare l'attenzione dal maschio da cui sono attratte.
Credo che con il sesso omosessuale non funzionerebbe.
Se sarebbe più un vantaggio per te stesso, perché non funziona?
Era l'ex fidanzata che ho trovato a letto con un'altra donna.
Dipende dal carattere della ragazza.
Secondo me, il mio amico ha un fidanzato orribile.
Questo non dovrebbe impedirvi di godervi.
Quello che dicono le donne significa qualcosa di diverso per le donne e per gli uomini.
Da maschio, devo dire.
Quando hai detto che non volevi più intravedere, significa che ti sei fatto una sfida per lei.
Ti prego, non commettere adulterio quando hai una relazione con quell'uomo.
Sono estremamente egocentrico.
Se necessario, non indossare vestiti.
Camminare è il modo in cui le persone si avvicinano di
Hai detto di essere bella, il che è un vantaggio per incontrare nuove persone.
Mi piace attività come Match.com, Borders e incontri di auto-aiuto.
Credimi, non lo sono.
Le donne sono in grado di manipolare per ottenere oggetti.
La vita è ciò che si fa di essa, indipendentemente dall'età.
L'unica cosa che barare risolve è la lussuria, temporaneamente.
Il suo momento potrebbe venire in qualsiasi momento, quindi sto aspettando.
Prenditi una pausa da entrambi; chi ti mancherà di più?
Non penso a nessun altro quando sono fuori con il mio appuntamento.
Suppongo che potrei falsificarlo.
Non sono convinto che tu sia innamorato di nessuno di loro.
Dovresti fidarti della tua intuizione. È ovvio che stai avendo dei ripensamenti.
E' un peccato che non sia premuroso e rispettoso della questione.
Hai un sentimento nel tuo cuore.
Conversate e discutere i problemi con il vostro maschio significativo altro su ogni cosa.
Le risposte delle donne e delle donne sarebbero vantaggiose.
SE HAI DEI DUBBI, DOVRESTI ASCOLTARLI.
SE NON RIESCE A TROVARE UN MODO PER RISPETTARE I DESIDERI, QUESTO SARÀ UN PROBLEMA.
LO SENTIRAI CON IL TUO CUORE.
DOVRESTI COMUNICARE CON IL TUO PARTNER SU TUTTO.
CONTRIBUTO DA PARTE DELLE DONNE SAREBBE UTILE.
No, non credo sia sbagliato amare.
Non commetterei adulterio contro mia moglie se tu minacciassi la mia vita.
Devi lasciare passare il tempo.
Prova a chiederglielo una volta, e se non ti dà e risponde, smettila di provarci.
Questa è la prova che non ami davvero il tuo altro significativo.
Ci sono troppi tipi diversi di religioni.
Non soffermarti su di esso e non sarà un problema.
Ammettilo, non hai un matrimonio.
L'amicizia ti sta dicendo la verità quando gli altri non ascoltano e non giudicano.
Sanguino ancora dopo il sesso, ma almeno so che non c'è niente che non va.
Sei incinta o e' cattivo?
L'intelligenza può renderti attraente.
Tre parole da pronunciare; Non parli inglese?
Dove dovrei andare da qui?
Perché non divorziate e salvate la povera donna?
Le Rockstars amano la droga e le spogliarelliste?
Questo ha a che fare con la conoscenza, non la maturità.
Ti consiglio di interrompere la tua relazione con lui.
Perche' sei un estraneo per lei.
No, non lo sanno, e non leggono la teoria delle scale.
Molti uomini sono odiosi perché sono insicuri.
Dategli il tempo di maturare.
NON CONDIVIDERE QUESTE INFORMAZIONI CON LEI, SE LO FAI LEI POTREBBE CAMBIARE IL SUO COMPORTAMENTO.
RICORDA SEMPRE CHE CIÒ CHE NON TI UCCIDE TI RENDERÀ PIÙ FORTE.
IN OGNI CASO, TI AUGURO TUTTA LA FORTUNA DEL MONDO.
DEVO DIRE CHE ENTRAMBI SONO IMPORTANTI, ALLE DONNE PIACE ESSERE FELICE E LA DIMENSIONE È SEMPRE IMPORTANTE.
SOLO PERCHÉ SONO TRANQUILLI INTORNO A TE NON SIGNIFICA CHE SIANO ANNOIATI NELLA TUA COMPAGNIA.
Dovresti tenerlo segreto, se vuoi che lei possa agire in un modo diverso.
Ciò che non ti uccide ti rende più forte.
Buona fortuna a te.
Il silenzio non sempre indica che la persona è annoiata.
Questo non significa che io possa dire cosa sta succedendo a suo marito.
Quindi vi chiedo di ascoltare il vostro cuore, per favore.
Sulla base di questo, dovresti sapere cosa fare.
Ecco un indizio su quale sia il tuo prossimo passo!
Non è vero se lo ami davvero.
Sono eterosessuale, ma alcuni dei miei amici no.
Per il momento, non voglio affatto figli.
Comincia dicendole il tuo nome e facendole sapere che pensi che sia adorabile.
Sì, è troppo vecchio per te.
Sento che è alle preferenze di tutti.
SONO ETEROSESSUALE, MA HO AMICI OMOSESSUALI.
ATTUALMENTE, IO UN NON VOGLIO ALCUN BAMBINO.
IL MODO MIGLIORE PER INIZIARE È COMPLIMENTARSI CON LEI E DIRLE IL TUO NOME.
CREDO CHE SIA VECCHIO PER TE.
OGNUNO HA IL DIRITTO DI FARE LE COSE A MODO LORO.
QUANDO SI TRATTA DEL RAGAZZO, DOVRESTI PRENDERTI IL TUO TEMPO.
LO SCENARIO FAMILIARE DI FARE SESSO E LASCIARLI.
LA RISPOSTA PUÒ ESSERE TROVATA SE GUARDI NEL PROFONDO DEL TUO CUORE.
SE SIETE INTERESSATI A OTTENERE IDEE, POSSIAMO DISCUTERNE.
SE UN UOMO DICE DI AVER CHIUSO UNA RELAZIONE, NON SIGNIFICA SEMPRE CHE SIA DAVVERO FINITA.
Aspetta il tizio.
Saro' onesto e sincero.
Sembra che né tu né il tuo partner siate ancora pronti per il matrimonio.
Se lo interrogare sul suo comportamento, potrebbe non rendersi conto che c'è qualcosa di inappropriato in questo.
Lo farei, perché questo potrebbe fermare il suo comportamento indesiderato.
Mio nonno era l'ultimo brav'uomo che conoscevo.
Non capisco cosa intendessi con «Lo prenderò?».
Non significa che sarà facile.
Interrogarlo sui suoi obiettivi.
Avevo bisogno di concentrarmi per continuare.
In tal caso, forse dovresti procurarti un fidanzato straniero.
Riguarda la mente, e se non ti connetti in quel modo prima allora tutto quello che stai facendo è sesso.
Prova a usare una chat room chiamata «chat Philipines».
Dovresti restare pura finche' non ti sposi.
Sono belli, sexy, e un sacco di divertimento per essere intorno.
Immagino che ti piaccia e che tu voglia piacerti in cambio, quindi buona fortuna.
Ti suggerisco di seguire i suoi desideri mentre sei a letto.
Fai ciò che ti rende felice.
Gli individui gentili non sono più disponibili.
Un piccolo numero è positivo e un piccolo numero è negativo.
Se vuoi avere successo dovrai essere intelligente.
Scopri se è interessato, allora chiediglielo.
Anch'io ho paura.
Ciò che li rende unici è la loro tattica.
Agisci bene, goditi il momento.
Potresti aver già provato, ma Switchboard.com ha lavorato per me stesso in passato.
Dite ciao, poi presentatevi, poi tentate di fare conversazione.
Sii te stesso e basta. La prima cosa che devi renderti conto è che sei una persona speciale.
Ok, beh, una cosa buona da fare per accenderlo e' strofinarsi l'orecchio.
A mio parere, se sei attratto da lei, prova a attirare la sua attenzione.
È ovvio che vuole solo avere rapporti sessuali con te.
Non lo faccio per la maggior parte del tempo.
Non tutti i ragazzi sono solo dopo aver fatto sesso; ci sono anche degli uomini davvero simpatici.
Voglio solo essere amica di te, e nient'altro che quello.
Quindi, se questo è ciò che preferisci allora dovresti farlo.
Fondamentalmente, un modo per dirlo è se stai flirtando con questo ragazzo e non te ne rendi conto.
Alcune donne lo fanno, e anche ad alcuni uomini piace.
Le donne ben sposate non dovrebbero avere il corpo di un fidanzato su cui fare osservazioni.
IN FUTURO, EGLI PUÒ MOSTRARE SEGNI CHE È POSSIBILE.
UN INDIZIO SICURO È QUANDO SCOPRI DI AVER FLIRTATO CON UN UOMO E NON ERI NEMMENO CONSAPEVOLE CHE LO STAVI FACENDO.
LE DONNE SPESSO LO FANNO, E A VOLTE GLI UOMINI LO AMANO PURE.
SE UNA DONNA È SPOSATA, NON DOVREBBE FARE COMMENTI SU UN CORPO DI FIDANZATI.
UN PARI, UN PARTNER IMPEGNATO E UN MEMBRO SESSUALE.
Prova a considerare quando sei attratto fisicamente da una ragazza se ti piacerà o no.
In primo luogo, è necessario aspettare se si sta solo considerando perché è quello che vuole.
Sì, inviami una e-mail a www.mewmewcrystal@yahoo.com se hai bisogno di più aiuto.
Ti suggerisco di dirlo prima al tuo uomo, cosi' che stia lontano da quella donna.
Qualsiasi altra cosa tu faccia, non dire quello che non intendi.
Dalle una festa a sorpresa per darle il benvenuto!
È certamente innaturale, ma vorrei incoraggiare l'omosessualità.
Le probabilità sono che si può fare di meglio per meno.
Se sei infelice con una persona, vattene. Non c'è motivo di imbrogliare.
Provo qualcosa per una ragazza che e' piu' popolare di me.
Trova la tua preferenza personale - shemales, relazioni bisessuali - qualunque cosa ti porti piacere.
Immagino che anche lei sia attraente, come te.
In passato, pensavo che tutti gli uomini fossero spiacevoli, ma a quanto pare era solo la zona in cui vivevo.
Prova a guardare la situazione da ogni angolazione.
Di' al tuo ex di andarsene.
L'età non è significativamente importante.
Cosa succede se sei preso in atto?
Le persone che si preoccupano veramente degli altri daranno loro spazio e tempo a se stessi.
Conosco una giovane donna a cui è stato dato un fucile piuttosto che un anello di promessa e lei ne è stata grata.
Semplicemente non è interessato a perseguirti.
Ci sono troppi «cattivi ragazzi» là fuori.
Sono single e attraente, ma all'inizio sono un po' timido.
Per me, sarebbe mia moglie.
Ho passato un anno al college a studiare arti grafiche prima di sposarmi.
Devo schiera con la dichiarazione di GETRD2GO sopra: una donna sposata con un fidanzato?
Non fare progetti, sii puntuale il giorno del matrimonio. Buona fortuna a te!
Non lasciare che altre persone determinino chi siete voi amici, o no.
Questo non e' fare sesso, ma il tuo ragazzo potrebbe goderselo abbastanza da restare.
E come si può ottenere?
Perché vogliono che il loro appuntamento conosca i loro fratelli.
Una volta capito questo, la mia prossima relazione ha funzionato davvero perché non ne avevo bisogno, lo volevo.
Se è cambiato o è disposto a cambiare, prova a consigliare.
Se tutto il resto fallisce, usa le mani!
Adoro le labbra di LL Cool J.
Ancora oggi, sta ancora parlando di me.
È perché ami o ti preoccupi troppo.
No, perché una volta che ti sposi, non fai più sesso.
Devi fare quello che ti sembra giusto.
Probabilmente rovinerà la tua amicizia, ma almeno lei ha esperienza.
Vorrei qualche riflessione sul modo migliore per chiederle di sposarle.
Dato che sono lesbica, spesso socializzo con gli uomini gay. Posso dirvi onestamente, non sono tutti attraenti.
Dovrebbe sapere che è visto come omosessuale e fastidioso.
Le donne anziane preferiscono uomini carini e le donne più giovani sono attratte da uomini odiosi.
Continua a cercare nuove e interessanti opportunità!
Se stai pensando di imbrogliare, controlla che ti preoccupi tanto quanto ti senti di fare.
Allora forse troverai un partner sessuale.
Hai chat room omosessuali per adolescenti?
E non guidarla in seguito.
Si sentirà molto giù su di sé, come una cosa inutile.
Le ho trasmesso tutto, chiaramente, la sua risposta era che avrebbe «pensato», su di esso.
Ciò è dovuto al fatto che la maggior parte delle persone commettono l'errore di parlare rapidamente prima di pensare, solo sfocando le cose.
Vorrei sapere quando gli uomini smetteranno di comportarsi come tale...
Detto tutto questo, divertiti a cercare il giusto tipo di donna che cerchi.
La «macchia di Dio» manca nella vita di molte persone.
Ha a che fare con più problemi di quanto tu capisca. Non puoi risolvere i suoi problemi, è meglio non provarci.
Volevo scoprire se qualcun altro è innamorato.
Fidanzati e fidanzate fanno cose insieme che gli altri amici non fanno, quindi formano legami speciali.
Beh, suppongo sia perche' Dio ti ha creato in quel modo.
Cerca di non profumare cosi' tanto come un ragazzo.
Quando lo vedi, dagli un po' d'amore, se capisci cosa intendo.
Non rompere con lui, ma non chiamarlo neanche.
Gli scimpanzé femminili non sperimentano l'orgasmo.
Vorrei fare sesso con te.
Ho partorito un bambino sei mesi fa.
E' per la semplice ragione che gli uomini amano le donne.
Non hai mai detto di avere tutto, e lui non aveva niente.
C'è qualche buona risposta?
Non e' che se ne andasse da qualche parte presto.
Io e mio marito guardiamo film per adulti insieme.
Gli uomini sono un po' meno che rispettabili.
Dopo tre mesi fa sul serio?
Se senti queste spiacevoli parole, tieniti subito indietro.
E' venuto e mi ha parlato in entrambi i miei sogni.
A volte lo facciamo e a volte non proviamo sentimenti per loro. La maggior parte dei nostri amici sono uomini.
Sono un uomo e posso dire onestamente che trovo la pornografia disgustosa.
Credo che questo sia vero. Per me lo è, e credo che lo sia per molte donne.
Se li ami, allora parlaci e chiedi. Tuttavia, non aspettarti troppo.
Prenditi il tuo tempo e non fare il film lingua pornografico.
In pratica sta dicendo che è difficile essere me.
Forse il tuo migliore amico ha trovato una ragazza molto insicura sperando in un combattimento con gatti snocciolati di gelatina!
Sei molto attento stasera, il sesso e' l'unica cosa a cui pensi?
Una volta che io e lei ci siamo lasciati, conoscevo molte altre donne bisessuali e gay.
Non mi piaceva avere il cuore spezzato.
Corri, agita le mani e urla allo stesso tempo.
Nessun gentiluomo vuole una donna libera.
Chiedi scusa a lui e di' che ti avrebbe dovuto chiamare.
Sono ben letto, ma non bello.
Ti trovi più attratto dalle donne che dagli uomini?
Quelli che lo fanno sono subumani.
Si dovrebbe imparare dai suoi errori e non ferire la sua ragazza.
E 'sempre bello godersi una giornata spa.
È un luogo dove le persone che vogliono essere gangster e rapper si incontrano.
Pensi che avrebbe lasciato suo marito?
Chiudi gli occhi e provalo.
Mandagli questo messaggio: «Tesoro, il mio telefono è morto, ma il mio amore per te non lo farà mai».
Una collana con un ciondolo a forma di cuore.
La prossima volta che cerchi la tua futura moglie, sii al sicuro e sii te stesso.
Sostieni il tuo amico uscendo con loro anche se non ti preoccupi di loro.
Lascia che Yvan glielo dica.
Possono usare un timer.
Falle dei bei complimenti.
Ma ci sono ragazzi, e di solito sono molto attraenti.
Quello che ha detto «sì» è molto sbagliato, non è giusto.
Sì, cavolo mi sono innamorato ogni altra sera di un sacco di star del cinema femminile.
Le sue frasi cominciano a suonare lei usa la parola «ahhness» come ogni altra parola che dice.
Non ti preoccupare, capirà e se lo è lei si aprirà a te.
Seguiranno tua moglie e scopriranno se ti sta tradendo o no.
Sì, se hanno davvero il vero amore.
Non ti avevo detto che li ho presi tutti e li ho trasformati in lesbiche?
Sì, ma ti farà male, quindi sceglietene uno.
Una volta saputo per certo, gliel'ho detto e lui mi ha chiesto di sposarlo.
Se ti sei divertito così tanto, non credo che abbia perso interesse, soprattutto perché ti sta ancora chiamando.
Diresti che sei ancora attratto da lui e come lui?
Mantenere la politica di «non chiedo/non dire».
La cosa migliore sarebbe chiedersi cosa c'è che non va.
Forse quello che desideri di più è quello che non hai.
Natale non si tratta di dare e ricevere regali.
Se questo non funziona allora è immaturo.
Vuole sposarmi anche se non si accorge nemmeno di me e mi chiedo perché.
Ho sentito dire che perdere la verginità non è piacevole.
Chiedile semplicemente: «Vuoi venire al cinema con me stasera?» È abbastanza semplice da fare.
Mia figlia parla ancora di come mi trattava.
Può sembrare meschino, comunque se lo merita se sta commettendo infedeltà.
Devi decidere chi è più importante. E' il tuo fidanzato o il tuo amico/coinquilino?
Gli uomini o lo fanno o non lo fanno.
Non ti sta dicendo qualcosa che potrebbe farti del male.
Un giorno ti lascerò.
Se a loro non dispiace, perché dovresti?
Penso che sia brutto e disgustoso.
Non l'ha preso fino a poco tempo fa perché il suo partner disrispettabile ha fatto sesso non protetto.
Ognuno ha il proprio modo di fare le cose.
Il modo migliore in cui un uomo mi ha invitato ad andare ad un appuntamento era così innocente, mi ha appena chiesto.
Gli uomini gay amano più cose come le ragazze, come lo shopping, la decorazione, l'accessorizzazione, eccetera.
Puoi sempre imparare di più su di loro, poi fare le cose che gli piacciono.
Chiedigli di passare del tempo con te, poi di essere gentile con lui, magari di fargli un regalo.
Normalmente peggiora le cose se si batte, per favore non farlo.
Potrebbe essere perché passi troppo tempo con gli estranei su yahoo piuttosto che incontrare persone nella vita reale.
Ho un sacco di grandi amici.
Sa di non essere il padre.
Il cervello è la zona erogena più di una donna.
E' l'unica che sa cosa sta succedendo, quindi devi parlarle.
Perché hanno paura della propria sessualità.
Non dire che davvero la fanno sembrare grassa.
L'intelligenza conta perché le risate possono portarti fino ad ora.
Tuttavia, non ucciderla, non è una buona idea.
Scopri quanti anni ha.
Si comporta bene, ma fa sesso buono.
Vuoi uscire con questa ragazza?
Cosa fai ad un appuntamento?
Se lo ami, non rovinare casa sua.
Amico mio, ti prego, non darle una poesia.
Dovresti interessarti, ma se ti ama davvero, non ti lascerebbe andare.
Non potevo immaginare di non essere sposato, tuttavia ogni ragazzo immagina la vita in modo diverso.
Vi auguro buona fortuna con i grandi danesi.
Mi piacciono gli hobby che piacciono di solito ai maschi, come lo skateboard e suonare in una band. Suono persino la batteria.
Non lo so, ma se lo scopri, fammelo sapere.
Sono indecisa.
Non gliela darei.
Perche' una donna dovrebbe volerlo?
Il modo in cui parli se offensivo.
Completa l'attività quante più volte possibile.
Voglio chiamare mia madre per condividere delle notizie emozionanti.
Puoi scegliere il tuo percorso nella vita.
Abbiamo deciso di andare con qualcuno piu' qualificato.
Non stai solo ingannando gli altri, ma soprattutto, ti stai ingannando.
Dipenderebbe da ciò che richiede la lubrificazione; KY è il migliore per il sesso e WD40 è il migliore per altri usi di lubrificazione.
Ti permetterò di andare più a fondo?
Inoltre, le donne hanno molti più horomoni degli uomini.
Ma mi ha appena rotto l'anno scorso, e non capisco perché.
Chiedile di un appuntamento.
Come faccio a gestire questo?
A proposito, non sto dicendo che gli studenti d'arte non siano decenti.
Prima di 19 anni, ho perso la verginità con mia moglie.
Devi chiederti: «Posso occuparmene per il resto della mia vita?»
Sì, dipenderebbe da chi sono l'uomo e la donna.
Non iniziare la conversazione dicendo che vuoi un divorzio, quella parola può essere considerata ostile.
Se uno degli uomini non ha funzionato per me, allora ho sempre avuto l'altro su cui ripiegare.
Quindi, devi aspettare un altro che ha lo stesso sogno che fai tu.
C'è un altro uomo che dice di amarmi e che mi chiederà di uscire.
Avevamo saputo solo di uomini che volevano essere sposati con più di una donna.
Pagala e poi torna a casa tua con tua moglie.
Ha sbavato che sgocciola dalla bocca quando fissa?
Una cena nel suo posto preferito.
Prova a comportarti come se fossi sexy, e poi sarai sexy.
Forse vuole che tu gli chieda di uscire.
Va bene per Barbie!
Quindi usa quella risposta per basare il tuo prossimo bit di chat.
Potresti chiederglielo, o prenderla nel crimine.
E' stato un sogno molto divertente.
Forse vuole che tu gli chieda un appuntamento.
Barbie lo accetterebbe.
Puoi interrogarla o aspettare che infranga la legge.
Il sogno era esilarante.
Avrei potuto andare il resto della mia vita senza rivederla.
Penso che funzionera' se gli prendi una scatola di preservativi e dici: «Facciamolo sexy».
Spero che funzioni, e puoi dirmelo dopo se lo fa o no?
Un uomo mi ha chiesto di uscire ieri e ho detto di si'.
Vorrei fare sesso con te.
Come faccio a porre fine alla relazione con l'altro ragazzo senza ferire i suoi sentimenti?
Sì, spero che avrai un felice anno nuovo.
Portare un procedimento contro di lui in tribunale per controversie di modesta entità.
Se è grande, dovrei provare?
Spero che tua moglie lo leggera' online.
Se si rifiuta di metterci sopra la sua firma, allora dille di andarsene.
L'avrei lasciata perche' quello che ha fatto era sbagliato.
Ma, non sa che sto uscendo con qualcun altro.
Sarebbe meglio se gli scambisti fossero gli unici a rispondere a questa domanda.
È difficile trovare la persona perfetta, maschio o femmina.
Devi lasciar andare le cose ogni tanto.
Implorare le compagne femminili su internet ti fa sembrare patetico.
Se conoscessi quest'uomo, non lo lasceresti andare a vivere con te.
Mi sembra che tu abbia una relazione occasionale.
Le persone belle possono avere brutte personalita'.
Potresti goderti anche se gli dai una possibilità.
Le donne usano questo per ingrandire il seno?
Siamo in una relazione forte e dedita, ma partecipiamo anche a oscillare.
Ti hanno abbattuto.
Non ho mai baciato un uomo.
I maiali sono gli unici altri animali che amano fare sesso solo per piacere.
Parla molto di lui o di lei.
Spero di non essere scorretto, ma non credo di essere.
Assicurati di questo prima di iniziare a scavare.
Puoi vedere se i tuoi amici maschi hanno amici che sono anche single?
Vai là fuori e fai del tuo meglio! Sarà lì ad aspettarti! Buona fortuna!
Ero curioso e d'accordo con le tue risposte.
Quando decidi la risposta, per favore mandamene una.
Se non risolvi il problema, verrà al tuo.
Sentiti libero di impegnarti in questa attività quando vuoi.
Dovresti ricordarti di essere un gentiluomo perche' la cavalleria non e' ancora morta.
Penso che uscire con ragazzi più grandi non dovrebbe essere un problema.
A volte, sei fortunato e qualcuno lo dice.
Prova a chiederti se ami gli uomini.
Lo conoscete e imparate tutto su di lui.
Non sopporto di guardare il mio riflesso.
Credo che intendessi una relazione a lungo termine, e se sì, allora quando la tua relazione occasionale matura in una relazione piena, allora dovresti saperlo.
Donne: Tu, o vorresti, e perché o perché no?
Se le è piaciuto o lo voleva tanto quanto te, allora sì, ti aiuterà solo.
Chiedilo a lui, e poi prima vieni su di lui.
Questa è comunque la mia opinione.
Ti prometto che sono la' fuori.
Che ne dici di dire: «Ehi, ho bisogno di altro sesso!»
Devi prima accenderli, poi tutto sarà acceso.
Se qualcosa non va, puoi sempre trasformarlo in uno scherzo.
Per scoprire cosa sta pensando un ragazzo, guardalo negli occhi per cercare di leggerli, o il suo cuore se lo conosci bene.
In caso contrario, la tua prima volta non dovrebbe essere cattiva.
Buona fortuna, sinceramente, Principessa del Ghiaccio. PS:
Una donna etero, di mentalità aperta, una madre, sessualmente attiva e intelligente!
Ti vuole per il sesso e nient'altro.
Vorrei fare sesso con te.
Salve, per caso hai visto ________ in televisione ieri sera?
Potresti aver bisogno di più pratica se sei ancora confuso.
Sto cercando un uomo che sta per...
Hanno voluto vedere il suo labbro pieno sopra o là intorno!
Entrambi avevamo possedimenti che l'altro non aveva.
Se ne va sempre senza dirle che se ne va.
Non aspettatevi di innamorarvi in 10 giorni a meno che non incontrate la vostra partita perfetta.
O chiedigli solo di stare davanti a te.
Ci dev'essere un motivo per cui ti sei lasciata, giusto?
Se prova qualcosa per te, allora cosa stai aspettando?
Le donne non vedono me 38 anni come vecchio.
Se vogliono vederti, fallo.
Non è un grosso problema.
Forse le piaci un po' troppo?
Sarà difficile, ma vattene.
Non è un buon modo per trovare l'amore, con le fidanzate degli altri uomini.
Mi chiamava il prossimo, e così via.
Lo amo, voglio sposarlo. Non voglio che la mia famiglia mi disuni.
Stai lontano da quella terribile droga!
Siate fiduciosi, ma non auto-assorbiti.
Sembra che siano occupati con le loro vite.
Non so cosa dovrei dire.
La maggior parte di noi è abbastanza simile.
Tua moglie sarà senza parole.
Se sei cattivo a parlare allora non devi parlare molto con gli altri.
Mia moglie ha fatto la stessa cosa.
Dicono che non importa, ma è così!
C'è una lista che può essere di assistenza su weddingxhannel.com
Desidera romanticismo, fascino, arguzia, umorismo, e tu devi essere fisicamente attraente.
Lei afferma il suo desiderio di intraprendere atti sessuali con te.
Sono a conoscenza di persone eterosessuali che le hanno anche avute.
Tuttavia, il sentimento comune di «l'amore è più bello la seconda volta» esprime la verità.
Stai tornando a causa della facilità e del comfort, quindi devi smettere di tornare alla tua zona di comfort e sperimentare più di vita.
Vuole romanticismo, fascino, arguzia, commedia. Devi anche essere bello!
Dice: «Voglio fare sesso con te».
E, conosco tutte le persone di «Stato» che hanno avuto anche loro.
Ma c'è un detto: «l'amore è più bello la seconda volta», ed è vero.
Taglia la coperta di sicurezza e vai avanti. Stai tornando solo perche' e' facile farlo.
Informali che non sta funzionando, è meglio essere amici.
Lascialo andare, cerca un brav'uomo.
Ormai, dovresti essere in un posto diverso nella tua relazione.
Ho molti uomini amici.
Hai intenzione di cercare di smettere di amarla?
Erano in una relazione formale prima, non può semplicemente dimenticarsi di lei.
Non dovresti dire cose come «Sembri un bravo ragazzo» in quanto questo lo incoraggerà solo.
Sta fissando il ritmo.
Anche se alcuni uomini sono diversi, posso parlare solo per me stesso.
Ricorda che gli agenti di polizia non possono essere sempre li', ogni giorno per proteggerti.
A proposito, famiglia ficcanaso, benvenuta nei fuorilegge, intendo suoceri.
Perche' se ti sposi, lo nascondera', non si fermera'.
Quindi, come un trapianto di pene di cavallo.
Una ragazza cattiva in camera da letto, cucina, bagno, scale, corridoio, soggiorno e la sera.
E se lo facessi e poi si scopre di non essere chi ti aspettavi che fosse?
Un leopardo non può cambiare la sua macchia.
Dalle tempo. Quando si sentirà a suo agio, lo farà.
Quello che sei aggrovigliato in non si sente bene, vero?
Forse dovresti chiamare per fissare l'appuntamento.
Questo è lì, quindi siete consapevoli di cosa urlare.
Cosa succede se fai tutte le piccole cose e lei ancora non viene in giro?
Sì, sarei arrabbiato perché non ti piace condividere un ragazzo con un'altra ragazza.
So che la tradisce perche' lui e il mio ragazzo ne parlano sempre intorno a me.
Tu ami qualcuno, e vuoi dimostrare che lo ami cosi' tanto.
Non lo farei se fossi in te.
Tipicamente, alla specie maschile non importa.
Io non sono superficiale.
Dite loro che non è bello quello che hanno fatto.
È poco attraente.
Sei abbastanza grande per determinare se ami questa persona.
Uscivo con qualcuno al lavoro ed e' stato imbarazzante.
Non lo sai finche' non lo chiedi.
Quando hai dubbi, tiralo fuori.
Alcune donne pensano che sia disgustoso. Comunque, se fossi il tuo partner...
Perché sei più sistemato e pulito.
Mostrale cosa si sta perdendo.
Mi scuso per averti dato l'herpes è un ottimo inizio.
Se ha una ragazza, dovresti lasciar perdere.
Tuttavia, ci sono alcuni bravi uomini là fuori.
Questo è quello che mi è successo.
Il tuo collega... uno che e' aggiornato tanto quanto te.
Beh, onestamente, penso che dovresti avere 15 anni.
Sì, ma solo foto del mio ragazzo.
Se al padre del bambino non piaci o il bambino, allora non sposarlo, se lo fai te ne pentirai più tardi.
Se riesci a rispondere a queste tre domande, allora sì; altrimenti cerca di rafforzare il tuo rapporto con lei.
Non vogliono un biglietto gratuito per gli Stati Uniti.
Se non richiamano mai, questo probabilmente significa che non sono molto interessati.
Se ti sta prendendo in giro, rimarrà con lei e continuerà a guidarti.
Se non mi credi, parla con un esperto di mente.
Senti solo che sei innamorato, ma non lo sai davvero.
Non stavo cercando qualcuno, mi sono appena reso disponibile. E' cosi' che ho conosciuto mia moglie.
Sarai compensato per prendere una vacanza in un posto carino e romantico.
Sì, sono innamorato e lo sarò per sempre.
Non ho specchi in bagno, camera da letto o altrove.
Portala a vedere un film, se è quello che desidera.
Gli amici gay maschi sono importanti da avere, dal momento che possono dirti certe cose su di te che una donna etero non farebbe.
Lei è tutto ciò che desidero. Non voglio più o meno di lei.
Un post nuziale è qualcosa che si fa dopo essersi sposati.
Ho sentito che sono solo venti dollari per avere il tuo matrimonio al locale Shotgun Pete.
Se lo ignori di tanto in tanto, potrebbe rivalutare la sua decisione.
Non credo che una donna uscirebbe con un gay.
Gli uomini spesso si confrontano tra loro.
Datele una banana e chiedile a cosa pensa quando la mangia.
Un migliore amico ha voglia di avere una sorella.
Sara' molto affezionata a te.
Va bene che tu gli chieda di uscire.
Le vergini eseguono sesso orale sugli uomini.
Se non è degno di fiducia, digli in modo che possa capire e accettare la tua decisione.
Una migliore amica è come una sorella.
Ti starà addosso, come odore sulle feci.
Inoltre, potresti chiedergli di uscire. Va bene farlo adesso!
Anche le vergini si abbattono sui ragazzi.
Se davvero non puoi fidarti di lui, diglielo e basta. Dovrebbe capire e accettare la tua decisione.
Ti meriti qualcuno nuovo.
Gli uomini dicono che si fanno la doccia tutto il tempo.
Non sempre usiamo la nostra mente per pensare.
E' solo una moglie trofeo?
Come faccio a fare un regalo per mio marito di sette anni?
Devi farlo solo se è quello che desidera pure lei.
È perché possiamo affrontare solo così tanto, e poi non c'è altro da fare se non andarcene.
Provo qualcosa per Kim Chee e Ka Go Ge.
Non preoccuparti, perché la Destiny ha un piano e quel piano ti condurrà alla persona giusta al momento migliore.
L'amore troverà un modo solo se non si lascia che nulla si metta in mezzo.
Vado a guardare «Monty Python e il Santo Graal».
Beh, non credo che tutte le donne lo facciano, ma credo che la maggior parte di loro lo faccia.
E deve dirle che la trova sessualmente attraente.
Secondo, ti senti come se vi conoscete da sempre?
Se questo è quello che ha fatto prima, allora vattene e non guardare indietro.
Mai l'uomo si comporta come un bambino.
Sara' piu' onesto con te che con altre ragazze.
Ci piaciamo, ma non ci interessa una relazione. Ci piace fare sesso regolarmente.
Il tuo cuore ti condurrà nella giusta direzione.
Lo amo e mi sono sentito così fin dall'inizio, ma non so cosa fare. Puoi aiutarmi?
Ma non tutti gli uomini si comportano come bambini.
Ti dirà cose che normalmente non dice ad altre ragazze.
Ci piacciono gli uni agli altri, ma non possiamo continuare. Ma siamo interessati al nostro sesso.
Lo saprai nel tuo udito se ti sembra giusto.
Lo sento da un anno. Ti prego, dimmi cosa devo fare perche' lo amo cosi' tanto.
Sì, sono innamorato di un uomo amorevole che a volte agisce pippo ma che mi fa sempre sorridere!
Non importa se la donna ammette di piacerti o no.
Godetevi essere single e non preoccupatevi di trovare quello giusto in quanto probabilmente ce ne sono più di uno.
La mia lista è semplice ma è composta dalle cose che mi piace discutere.
Questo perché siete tutti così bravi a farlo.
Non credo che sarebbe mai in grado di usarlo.
Non accontentarsi di nulla e credere sempre che domani sia un altro giorno!
Perché una relazione funzioni bene, devi essere onesto.
Dai, puoi fare di meglio.
Siate avvertiti; Non cercare di falsificare un interesse.
Come ha detto l'altro membro in precedenza, non lo è.
Dovresti indossarlo comodamente intorno alla base.
Ho un amico maschio, con una ragazza con dei problemi.
Non dovresti costringerla a fare niente.
Entrambi abbiamo una carriera, lei ha vent'anni, io ho trent'anni.
Se non lo cerchi, verrà da te.
Non prendere questo letteralmente perché questa è solo la mia opinione.
Vai avanti con la tua vita, sii amici, e non spingerlo per qualcosa di più serio.
A volte sei così grande che fa male e altre volte è la situazione opposta.
Come funziona è che se sei molto bello, sarà lei a inseguirti.
Probabilmente sta giocando duro da ottenere.
Questo perché le persone sono piuttosto dense e innamorate.
Quindi gli hai permesso di fare l'acqua che voleva.
Se una ragazza come lei mi avesse proposto non ne avrei discusso con nessuno.
Se voi due siete stati insieme per quel periodo di tempo, probabilmente madre lo sa.
Ci sono un sacco di pesci nel mare.
Gli uomini omosessuali sono simili alle donne, in quanto entrambi sono attratti dagli uomini. Senza offesa significava.
Sono una donna innamorata del mio ragazzo da tre anni.
Non sono sicuro se la vedo diversamente.
Un animale domestico, un bambino e una relazione erano tre cose più importanti per me.
Le cose sarebbero potute andare peggio se avessi scelto di non combattere.
La maggior parte dei miei amici sono maschi perché non vado d'accordo con le femmine.
Ascolteranno i loro insegnanti nello stesso modo in cui ti ascoltano?
Non prendo decisioni che prendo ora per avere un effetto più tardi.
L'amore è la capacità di leggere brani come questo e poi finalmente capire il significato del materiale.
Skinny non è attraente per me, ma se una persona è troppo spessa allora non è attraente nemmeno per me.
Ecco la cosa: quando gli uomini ti desiderano, saranno sicuri che tu lo sappia.
Suppongo che non sia il posto migliore per un cittadino del terzo mondo come me.
Forse, dirai alla persona che provi forti sentimenti per loro.
Ha funzionato quando ho permesso a un uomo di farlo a me.
Gli uomini scambiano attaccamento emotivo per favori sessuali.
Perché non puoi avere un nuovo inizio in una nuova vita?
E non credi che la tua domanda sia ridicola?
Ci possono essere molte ragioni per cui mio padre non torna a casa così spesso.
Dovresti passare ad un'altra donna.
Dovresti parlare con lui. Io e il mio ragazzo conversare costantemente.
Se sei con tre al momento, perché non continuare?
Se hai bisogno di chiedere se sei innamorato, allora non lo sei.
Se cerchi di incontrarlo. Porta sicuramente degli amici.
Salve, sono un maschio di quarantasei anni che è alto 5 metri e 20 centimetri.
Questa è la domanda più stupida che abbia mai sentito.
È solo a causa del pensiero, nient'altro.
Perche' il tuo amico e' piu' intelligente di te.
A me sembra che stia cercando di controllarti troppo.
SE non vuoi farlo, allora non preoccuparti.
Ci sono abituato ormai.
Li eccita, come sono esseri umani.
Non si sa mai se potrebbe mentire.
Non riesco a credere che le ragazze possano essere cosi' scettiche.
Signore, potrebbero essere due cose.
Per una ragazza, è naturale.
Che coincidenza, me ne sono appena occupata!
Resistere alla tentazione è difficile. Perche' combatterlo? La gente dice che il modo migliore per resistere alla tentazione è cedere ad essa.
Ho risposto che non uscivo con nessuno, quando mi ha interrogato.
Credo che nessuna stringa allegata sia la migliore politica. Puoi fare quello che vuoi.
Forse ti ha visto sfogare con le donne?
Altrimenti, avresti già saputo che era stato con lei nello stesso momento che con te.
Finché continui a raccogliere i numeri, stai andando bene.
Come puo' non avere il tempo di vederti, se al momento non sta lavorando?
Lavoro principalmente con gli uomini.
Oltre ad essere estremamente ricco.
Che lei sia vestita o meno, rassicurarla sempre che è bella.
Simile a scuola con tv per guardare i giochi.
Grazie per le vostre risposte.
Sì, ci piace, soprattutto se è la persona capriccio che abbiamo affetti per chi ci strofina.
Sono sicuro che lei lo adorerà.
Ci usciremo per almeno sei mesi il giorno di Natale.
Sono sposato e ho già avuto questo problema prima.
Vediamo, le donne possono?
Credo che intendessi ossessionato, giusto?
Alcuni di loro non faranno male.
Dovresti informare tua madre.
Ero con la mia paramour.
Ti ho detto quanto ci stiamo avvicinando entrambi?
Proprio come gli uomini non lo sono, nemmeno le donne sono mentatrici.
In media, una o due volte alla settimana è quando la maggior parte delle persone ce l'ha.
Sarebbe comprensivo perche' e' il tuo migliore amico.
Credo che l'unico anser sia la risposta migliore.
Se apprezza l'arte, portala in un museo o in una galleria.
Nessuno appartiene a nessuno finche' non e' sposato.
Questo è il mio consiglio, e spero che aiuti.
Port è considerato un interruttore di relazione e non aiuterà.
Un infedele, sempre infedele.
Semplicemente non te lo sei ancora guadagnato caro.
Sì, ad alcune donne non piace.
Ho bisogno di quel consiglio sexy per aiutarmi a superare molti problemi che possono verificarsi nella mia vita.
Non vestirti sempre come un ragazzo.
È bene che tu abbia un'alta autostima.
Devi demonstatare a lei che ti importa.
Ho stimato di averlo trovato almeno cinque volte.
In primo luogo, che cosa valuta la probabilità di successo?
Ci sono molti uomini disponibili con buone qualità, e non è necessario tollerare questo tipo di comportamento.
Ti farò una pronta guarigione, C. Fluellen.
Devi dimostrarle che ti importa.
Scommetto che l'ho trovato almeno cinque volte.
Beh, prima di tutto, quali sono le tue possibilita'?
Ci sono un sacco di grandi ragazzi là fuori; Non è necessario sopportare questo tipo di comportamento.
Prego che si riprenda C. Fluellen.
Disciplina loro. Togli i privilegi. Non lasciare che ti cammini addosso.
Sembra fantastico, ma a volte fa molto male.
Non vuole baciarmi, anche se è passato quasi un anno da quando abbiamo iniziato a frequentarci.
Con i suoi fiori preferiti in attesa. Oppure, un anello dell'amicizia con qualcosa di personale inciso.
Il miglior aggettivo che potresti inventare sarebbe «adultero».
Disicpline. Rimuovere i loro privilegi. Non lasciare che si approfittino di te.
Ci si sente meraviglioso, ma occasionalmente può essere piuttosto doloroso.
Si rifiuta di baciarmi, anche se è passato un anno da quando abbiamo iniziato il nostro corteggiamento.
Con i suoi fiori preferiti in attesa, o un anello dell'amicizia con una nota personale incisa su di esso.
Il meglio che potresti pensare sarebbe «adultero».
Se fossi la mia ragazza, sarei preoccupato!
A tuo padre non piace, quindi non ci sarà futuro con lui.
E 'bene se lo apprezzi, male se ti piace l'aspetto puzzolente terreno.
Abbastanza onorevole, ma ci si dovrebbe chiedere quando la bandiera rossa sarebbe spuntata.
Ciò che è stato fatto non può essere annullato, è meglio non giocare con il fuoco.
Dovrei avvisarla o lasciarla nel passato?
Purtroppo, o ero diventato troppo attaccato o dormito con loro, è stato spiacevole.
Alcune persone lo hanno fatto venire da loro.
Gli uomini considerano le realizzazioni sessuali che molto più spesso delle donne?
La informerei il prima possibile.
Per facilitare la tua mente, devi parlare con lei.
Potrebbe essere ricettiva se provi a parlare con lei.
Mi scuso in anticipo per essere stato così semplice, ma alle donne non piace?
Ancora di più se lei è fuori con i suoi coetanei che si diverte.
Mi scuso per le nostre differenze culturali, non volevo offenderti.
E se lasciasse sua moglie e la sua famiglia per te?
Quando ti chiede di sposarlo come stavi dicendo, chiedigli dov'è l'anello.
Se no, e non ti sposeranno, allora no.
Forse dovresti lasciargli fumare erba.
Non riesco a trovare il mio cucciolo; potresti aiutarmi a trovarlo?
Sono un geek caldo, ma un nerd non ha fiducia, quindi, non può fare!
Non è solo un verme, ma è anche stupido.
Ama davvero la sua ragazza, quindi non voglio rovinare tutto. Ma cosa devo fare?
Se è «A», allora dimenticatelo, è di nuovo psicotica.
Un anello di diamanti ti farà apprezzare una ragazza dopo che l'hai fatta arrabbiare.
E' attraente per un geek, ma quel tipo manca di fiducia, quindi non mi interessa.
Non è solo un verme, ma non è anche molto intelligente.
Ama davvero la sua ragazza, quindi non voglio interferire, ma cosa posso fare?
Se hai fatto arrabbiare una ragazza darle un anello di diamanti la farà apprezzare.
Il posto che devi raggiungere, è quello in cui i difetti non ti riguardano più.
Dovresti sapere, che hai un amico negli Stati Uniti.
Non sapeva che ero io, finche' non gli ho detto che lo era.
Devi andare avanti con la tua vita, a meno che non ci sia un posto dove andare i tuoi figli e te, salvo essere in giro per strada.
È divertente, in realtà era pubblico, ma non lo è più.
E' bello quando li indossano solo sul retro, non sulla testa.
Non avere fretta di sistemarti.
Grazie a Dio per le donne coraggiose come noi.
Portate i suoi libri, complimentatevi con le sue scarpe (le ragazze lo adorano), e siate sensibili.
Confortarli invece di unirli o farli impazzire come l'ultima volta.
Rischierai la tua amicizia con lei, la tua relazione con il tuo ragazzo e la relazione del tuo amico.
Austin, Texas dovrebbe essere un buon posto.
Ad essere onesti, è un po 'deprimente; Grazie, mi sento piuttosto male ora.
Sono strano in questo, ma penso «Ehi, sono i miei due centesimi».
Non vedo alcun problema con le parentesi graffe; Non mi spegne affatto.
Certo, dipende dalla ragazza.
Questa domanda è per gli uomini; la tua ragazza o moglie guarda film per adulti? Vuoi che questo accada? Perche' vuoi che questo accada?
Iniziano da circa 10 dollari.
a) Flirtare, dimostrando a se stesso che è ancora desiderabile.
Sono una ragazza gothy/punk, quindi personalmente non sarei catturato in quel modo.
Per prima cosa, vai on-line nelle chat room, poi puoi incontrarla di persona.
Vuole crescere il bambino come era suo figlio.
Tu ami davvero questa persona, ma vivi con i tuoi genitori e non vuoi arrabbiarli.
Come lei perché si comporta come lei.
Per favore, dammi consigli su come posso andare avanti da lui.
Ma conosco qualcuno nel mio paese.
E' stato infelice, ma sono rimasto perche' pensavo di dover farlo.
Di' ai tuoi genitori che e' un amico.
Se non lo facessi tu, allora non dovrebbe farlo.
Allora, pensa per quello che è?
Ma conosco una persona che vive ancora nel mio paese d'origine.
E' stato infelice, ma sono rimasto perche' pensavo di dover farlo.
Di' ai tuoi genitori che e' un amico.
Se non lo faresti, allora non dovrebbe farlo neanche lei.
Allora cosa pensi che sia?
Preferisco ben costruito, bei bicipiti.
Le ragazze lo adorano, e molto altro ancora. Apprezzo la correttezza.
Indosso le infradito e mi chiedevo se un sacco di ragazzi come le donne li indossano?
Se flirta con te, le piaci. Se si arrabbia con te per qualcosa, non lo fa.
Quindi, la tua chiacchierata di apertura dovrebbe riguardare le persone, tu e la tua, lei e lei, loro e loro.
Mi piace un corpo ben sviluppato con bei bicipiti.
Alle donne piacciono gli uomini più diretti.
Mi chiedo se ai ragazzi piacciono le donne che indossano infradito perche' li indosso io.
Se flirta con te, le piaci, ma se si arrabbia per niente, non lo fa.
Perché è a questo che servono le donne.
Si è trovata una credulona e presto non sarà in grado di soddisfare le sue esigenze, anche se passano dieci anni.
La prossima volta che lo vedi, magari indossa una gonna molto corta senza biancheria intima.
Questo mi porta al problema principale che ho visto con i miei amici maschi di fantascienza, in realtà non parlano con le donne.
Hetfield disse: «Non si sente bene finché non fa male. Carpe' Deim».
Se è qualcuno che ti ama già, però, non credo che gli importi.
Dovresti correre, non camminare e non guardarti indietro.
Ho imparato come risultato di istruzioni da te per molti anni.
Le misure 36-24-26 sono state considerate ideali in modo da non essere lontani.
Essere diretti può essere difficile, ma ottiene il messaggio fuori.
Sono tutti miei amici, dato che non ho un nemico.
Ho bisogno di una donna che sia aperta a fare sesso.
Ma provo dei sentimenti molto forti per entrambi.
Una persona strana a letto.
Mi piace il mio amico che è un ragazzo e vorrei che mi chiedesse di uscire.
Dovresti lasciarlo dire prima a te.
Lascialo in pace; non affrettare le cose.
Quando lei fa sesso con te e poi non vuole andarsene.
Prova a passare il gas ad alta voce accanto a lei mentre lei lega la sua scarpa; le donne lo amano.
Sai che non puoi vedere te stesso con qualcun altro tranne lui o lei.
Penso che sarebbe su un uomo di colore.
Sapete che è vero, ragazze.
Descrivi il tuo tempo a letto e vedi cosa stai facendo.
Penso che all'inizio sarei un po' gelosa.
Quando si comporta nervosa, dille un sacco di bugie su quanto sai.
Avevo sempre insistito sul fatto che fossimo solo amici.
Allora aspetta di vedere cosa dice.
Impara a non parlare come un ragazzo.
Non importa quanto sia difficile cercare di allontanarsi da esso, tutti vogliono qualcuno da amare.
Molti adulti dicono «Oh, i bambini non sanno cos'è l'amore».
Va bene se hai quindici anni e lui ha diciassette anni.
Puoi fantasticare su di lei mentre ti masturbi la prossima volta che sei sotto la doccia.
Sarai in grado di andare avanti se vuoi davvero; è la tua scelta.
Non picchiarti per questo.
Non lo so, ma per me va bene.
Ero sposato con un portoricano-domenicano. È stata la mia esperienza personale che era la donna più accattivante.
Non riesco a pensare ad un'altra ragazza.
Dare a qualcuno una seconda possibilita', ma non dargliene mai una terza.
Prenditi tutto il tempo necessario per decidere se lo ami davvero.
All'inizio mi piaceva la mia ragazza come amica, anche se mi amava.
Li accende e basta.
Non e' il tuo ragazzo, il tuo ragazzo, per un motivo?
Dì al primo che è venuto fuori qualcosa e non sarai in grado di andare.
Puoi prestargli dei soldi o datarli.
Vedi se riesci a stare al passo con noi!
Le femmine amano gli uomini emotivi, non gli uomini omosessuali, c'è una differenza.
Questa è una domanda stupida.
Questo mi sottolinea ulteriormente!
No, se non sei attraente. Sì, se sei attraente.
Un po' di sesso, ma tutto qui.
Ascolta che tipo di scusa inventa.
La dura verità è che non puoi.
La vecchia versione di Messenger: clicca su «aggiungi amico» e cerca per nome, posizione o ID Yahoo.
No, potresti lasciare andare l'uomo o la donna della tua vita.
Se fossi io che avevi dei sogni.
Se la ami, allora ricevi un po' di aiuto.
Perché, questo è ciò in cui consiste.
Di solito, lo diranno su se stessi.
Chiedile di uscire a prendere un caffe' o qualcosa del genere.
Se si rimane una volta ogni tanto, una o due volte alla settimana, non dovrebbe essere un problema.
E se l'avessi sposato e poi mi fossi trasferito da lui?
Se devi chiedere, non chiedere.
Penso che dipenderebbe da ciò che piace alla ragazza.
Tuttavia, se vuoi cercare di convincerla ad ammetterlo, prendila in giro.
Ancora una volta, sono al liceo e non associo a molte ragazze cattive che dicono sempre cose cattive.
Direi di non farlo.
Quindi, in entrambi i casi, prenditi il tempo per conoscere te stesso; può essere divertente.
Non voglio perderlo.
Donna hanno pensieri suicidi quando non possono superare una relazione.
Sii un gentiluomo, parla di bei soggetti.
Come posso convincerlo a fermarsi?
O si sente allo stesso modo, o non lo fa.
Se ti piace cosi' tanto, perche' sei preoccupato che gli altri lo sappiano?
Siediti e dille che devi parlare, e non urlare, mamma, e spiegaglielo!
Sono un nerd scifi/anime, quindi ora sai perché te lo chiedo.
Posso avere anche delle prospettive da uomo?
Che tipo di fiori ti piacciono?
Se ti chiedono il motivo per cui digli la verita'.
Portalo al tuo edificio della chiesa locale.
Quindi, gli ho detto che forse aveva bisogno di pensare a quello che stava dicendo, perché «amore» è una parola molto forte.
Perche' ti sei chiesto di questo?
Parla con tua madre e tuo padre.
Buona fortuna nel cercare la risposta migliore!
Buona fortuna nel cercare la risposta corretta, Ice Princess P.S.
Se lo fai, c'è una grande probabilità che lo faccia, a meno che tu non sia solo presuntuoso.
Non arrenderti, li troverai.
Come si comporta come se fosse innamorato?
Non flirtare perché causa solo problemi e ti fa sembrare male.
Diglielo con le tue parole naturali.
Tentativo di ravviverare le cose.
Credo che oggi la gente dirà che faranno qualcosa anche se finiscono per non farlo.
Perché è solo flirtare, non hanno aspettative.
Mettilo fuori dandole un pugno in faccia.
La poesia è bella; ma dirglielo dritto in faccia è più virile.
Puoi suggerire qualsiasi sito web che possa avere tali informazioni?
I film sono piuttosto impressionanti.
Vi auguro molto successo.
Dovresti chiamare quella persona.
Lei rimarrà se ti ama.
Si sentirà simile alle ali di farfalla che svolazzano nello stomaco.
Se decidi di uscire con altri nel frattempo, va bene.
No, non dovresti cercarlo.
Devi chiederti se sei mai stato così prima?
Non c'è bisogno di continuare a cercare, in realtà è normale.
Ne ho uno che amo, che conta.
Non credo davvero che tu possa farlo.
Ci sono molte ragioni che non vanno bene per una persona che si fa male.
Era solo qualcosa che hai mangiato.
Sto limitando questa discussione ad essere tra due persone, non l'amore più grande. Importa davvero.
Sì, però sono attraenti.
Lei/Lui arriva con niente, anche se lui/lei ha due conti con loro.
Ora devi decidere. Come ti innamorerai, come una ragazza o una donna?
Il fidanzato è un uomo o una donna fidanzata per sposarsi.
Comunque, in un modo o nell'altro, verrai a rimpiangere la tua decisione.
E poi negarmi l'opportunita' di provare quel talento?
Sembra che a una persona piaccia l'altra a me.
Allora, parlale. Se le sta bene il tuo piano, allora dovresti chiederglielo.
Ero timido, e non potevo farlo almeno la metà del tempo.
Hai ancora tempo per entrare in una relazione.
È preferibile che tu finisca immediatamente.
Se non risponderà, dovresti fare un passo e spiare.
Basta dirle che sarà sempre una buona amica e continua.
Se ami qualcuno e sei abbastanza grande per sposarti, dovresti sposarti.
Non essere coinvolto in una relazione immediatamente dopo aver terminato uno.
Perché le faccio tante domande?
Quando è offline, dice costantemente che le manca.
Non cercare di essere qualcuno che non sei.
E' fantastico essere innamorati. Può anche far male a volte.
Se e' il tuo ex fidanzato, allora fai quello che vuoi. Non sei in debito con nessuno.
Sì, tutte le donne sono sexy, alcune in modi diversi.
Doveva solo farti parlare sul cuscino.
Forse non gli è piaciuto il bacio, o forse è troppo giovane per una ragazza matura come te.
(Almeno, una telefonata giornaliera.)
Ha detto che le piacerebbe essere amica.
Sembra che tu possa non esibirti bene come gli uomini la' fuori.
Fai una decisione, potrebbe sorprenderti.
Non ho mai imbrogliato, è al di là del mio carattere farlo.
I ragazzi sono circa un anno indietro di ragazze a livelli di maturità
Pensano che mi comporti come un angelo.
E' abbastanza vicina da poterla aiutare in qualsiasi situazione che potrebbe accadere?
La tua preferenza dovrebbe essere una donna, non una ragazza.
Non so come una persona possa sviluppare un feticcio disgustoso come quello.
Credo nell'essere onesto pur non essendo accusatorio.
Se ti ama, dovresti prenderti cura di lui sessualmente.
Sono un uomo americano con la pelle bianca.
Tentate di fare quello che facevi insieme prima di innamorarvi e sposarvi.
Smettila di scrivere e vai ad attirare la sua attenzione.
Non puoi perché sono tutti presi.
Non dirgli che lo ami.
Tu, ma se sei ossessionato da lui dovresti cercare la terapia.
Io credo nell'amore a prima vista.
Smettila di scrivere e vai a urlargli contro!
Non puoi, sono tutti presi.
Non dirgli che lo ami.
Potresti, ma se sei ossessionato da lui, dovresti andare in terapia.
Si', credo nell'amore a prima vista.
La mia risposta è no.
Sono sposati da trentotto anni.
Ti meriti qualcuno di affidabile e fedele.
Preferiremmo qualcuno piu' maturo.
È saggio mantenere la propria vita personale separata dal lavoro.
Dovresti parlarle, voi due vi piacciate, andare avanti prima che qualcun altro arrivi prima che la prenda per primo. Buona fortuna.
Direi che se entrambi siete felici, non preoccupatevi, ma state attenti.
Dovresti sposarti e iniziare subito una famiglia.
Poi mi chiamava solo per parlare, non mi ha mai chiesto di uscire.
Probabilmente è uno sporco pervertito comunque. Chiunque con rispetto di sé non consentirebbe una tale differenza di età.
Il passo successivo è quello di prendere lentamente la mano mentre si è in chiesa; otterrai l'idea.
Il mio ragazzo si arrabbia con me perche' non lo chiamo.
Quando vuoi davvero stare con qualcuno, lo troverai in fretta.
Se sei interessato, chiedilo a lui.
Potrebbe essere meglio se solo pensano che tu sia pazzo, ma a volte non funziona.
Sì, e avrai bisogno di consigli.
Si dovrebbe mettere in dubbio il tempo è possibile per voi fare.
Questo è simile alle differenze tra democratici e repubblicani.
Dovresti informarlo che sta finendo, ma continuare a fare sesso.
Questo è l'opposto polare di quello che fanno gli uomini.
Si', voi ragazzi avrete bisogno di un po' di terapia.
Quindi, chiediti: «Posso farlo?».
Una specie di differenza tra i democratici e i repubblicani.
Digli che è finita, ma ancora non fermare il sesso.
È esattamente l'opposto di quello che gli uomini possono dare.
Vai avanti e non portarla con te.
Ritengo che sia più un'opportunità di impegno.
È perché gli uomini non hanno la tolleranza al dolore che la maggior parte delle donne fa.
Sono io, se piace anche a te.
Una donna con cui ho frequentato il liceo ne aveva uno.
Perche' gli stai chiedendo di sposarti?
Voi due non vi state facendo alcun favore.
Un vestito attraente di jeans e una camicia sarà fantastico.
Ti sto restituendo la tua domanda.
Controlla se è nella tua rubrica.
Perche' gli stai chiedendo di sposarti?
Non ti stai facendo alcun favore. Neanche tu le stai facendo favori.
Ma, un bel vestito con i jeans e una camicia è bello.
Ti restituisco la tua domanda.
Vedi se è nella tua rubrica.
Ho sentito dire che alcuni hanno la capacità di avere un diametro di nove centimetri.
Le ragazze sono più attraenti se hanno i capelli lunghi.
Le persone omosessuali non sono le uniche persone che possono essere superficiali.
Non dovresti ancora avere una relazione esclusiva; dovresti uscire con più donne e divertirti.
Purtroppo le donne maturano più velocemente che gli uomini, perché non hanno lo stesso livello di maturità.
Goditi il gelato mentre sei in grado.
Ci sono uomini che ti aspettano.
Le donne vorrebbero che i loro fidanzati fossero romantici e divertenti.
Probabilmente è solo irritato perché lo chiedi sempre.
Cerca Google cruzy e vedrai il mio punto.
Goditi il gelato finche' puoi.
Ci sono dei ragazzi che ti aspettano.
Alle donne piacciono i loro fidanzati per essere divertenti e romantiche.
Probabilmente e' solo infastidito perche' lo chiedi sempre.
Google la parola chiave «cruzy», e vedere cosa intendo.
Sono sicuro che non le dispiacera' se aspetti.
Se le dici sempre di sì, lei sarà soddisfatta.
Voglio solo sapere come stanno le altre coppie.
Lasciagli avere il tuo corpo per 45 minuti per niente.
Il mio unico problema è che non l'ho fatto prima.
Più corti sono più belli sembrano.
Ora otterrai la risposta.
Aveva sempre voluto realizzarlo, ma non ha mai avuto l'opportunità di farlo.
Potresti andare a casa del tuo amico, invece.
Forse, c'è un vuoto nella tua vita.
Basta continuare fino a quando non hai finito.
No. Si ottiene una flebo nasale se lo sniffi.
Slipknot non va bene. Korn è originale e buono.
Anch'io sono ansioso di vedere le risposte.
Costringilo a flirtare prima in modo che tu non sia quello a fare la prima mossa. Quindi tutto andrà liscio.
Prova a prendere il tuo gioco un po 'se ti sta costando.
Beh, in un mondo perfetto, tre o quattro volte al giorno. Non posso averne abbastanza.
E' scortese tagliare chiunque, punto. È maleducato.
Se hai otto anni, non va bene.
Hai ventuno anni di età; quindi, sei abbastanza saggio da spiegare come attirare un ragazzo.
Sono stato con la mia ragazza per quattro anni e ne ho avuto molti altri durante questo periodo.
Pensi di essere bella?
Tutte le controparti maschili sono qui da questa parte?
Piacciano anche a tutti i miei coetanei maschi.
Finche' sai cosa stai facendo, va bene.
Quando le ragazze si innamorano, è come giocare con una bambola.
Io dico di non pensare nemmeno al suo migliore amico. E' piu' facile odiarti che mancarti.
Voglio ancora essere trattato come un pari.
Immagino che sia passato. Cio' che e' davvero importante e' la tua vita in questo momento.
Se questo ti si addice, quello che dicono gli altri non ha importanza! Ho trovato il mio abbinamento perfetto e l'ho sposato!
Se succede che sono stati impegnati in combattimento spesso, forse si dovrebbe chiedere a madre su di esso.
Dovresti farlo ragazza. L'ho fatto ed è stata la cosa migliore che abbia mai fatto.
Non capisco come questa sia una domanda; è una dichiarazione.
Beh, se la polizia è coinvolta allora non le piaci!
Ora vorrei andare a letto con lui.
Potrebbe essere perché sono stupidi, o potrebbe essere a causa della loro autostima.
Considera di farlo con la tua conversazione.
Anche se potrebbe infastidirti, lascia perdere. Sii amico e ascolta.
Non funzionerà se non lo fai.
Dovrai prima dirci cosa esattamente vuoi.
Mi scuso, ragazza, vorrei davvero conoscere anche la risposta.
Molte donne si trovano attratti da uomini che sono spiacevoli, anche quelli che li trasmettono come «cattivi ragazzi duri».
«Chi ha bisogno di un cuore quando un cuore può essere spezzato?» , come indicano il testo della canzone.
Questo dipenderebbe dall'età della ragazza.
Chiedi a una donna a cui sei vicino, come ad esempio un'amica o una sorella, e guarda cosa pensano della situazione.
No, non dovresti farlo, è brutto.
Venendo dal punto di vista dell'uomo, direi di no.
Non è possibile controllarlo o cercarlo.
Se ti fa l'occhiolino, parla con te, o ti chiede dove sei, allora lo fa.
Penso che dovresti vivere e lasciarla vivere anche lei.
Era davvero tua sorella o era la tua migliore amica.
Posso garantirti che parla male di te quando parla con lui zerbino.
Si prega di rispondere a tutte queste domande: 1) flirta?
Vorrei riprovare questa settimana, ma sono preoccupato perché ero molto imbarazzato quando non si adattava.
Alcuni Stati non lo fanno, ma alcune contee all'interno dello Stato potrebbero farlo.
Dovresti confessarle che ti senti cosi'.
Capisco di essere un uomo, ma funziona anche nel contrario.
Direi fiori - normalmente rose - e una scatola di caramelle.
A proposito, il mio è verde!
Alcuni stati non lo fanno, ma la contea all'interno dello Stato lo fa.
Quindi confessale che ti senti cosi'.
Lo so, so di essere un ragazzo, ma funziona anche il contrario.
Fiori, di solito rose, e una scatola di caramelle.
A proposito, il mio è verde.
Aspetto finche' non sento di poter capire la mia donna.
Avrebbe dovuto esserti ovvio che aveva degli impianti, quindi e' colpa tua.
Sono ancora innamorato e lo sarò sempre.
Poi di nuovo, a volte gli uomini non sempre sanno cosa hanno fino a quando non ce l'hanno più.
Indosso anche le infradito, e so che agli uomini piacciono.
Se entrambi vi piace allo stesso modo, allora perché fermarvi?
Perche' ti stai coinvolgendo?
Provate qualcosa di diverso, forse che susciterà di nuovo l'attrazione.
Forse dovresti concentrarti a immaginarla come un animale domestico?
Con quel tipo di pensiero orribile, non credo che tu meriti nessuno.
È anche importante che tu sia sempre alla ricerca di cose che accadono intorno a te.
Inizia con un bel pranzo e poi vai a fare una passeggiata romantica.
Se vuoi continuare a crederci, ti stai ingannando perche' lei non e' quel tipo di persona.
Perche' ti senti cosi'? Anche il tuo primo e' stato perso?
Questo può finire per essere uno sviluppo molto positivo.
Anche la tua ragazza dovrebbe tenere gli occhi spalancati.
Pranzo e poi vai a fare una passeggiata.
Sta solo inciampando perche' non ce l'ha in quel modo.
Perche', hai perso il tuo primo?
Il che potrebbe essere una buona cosa.
Gli uomini che ti tradiranno sono suscettibili di farlo di nuovo.
Credo che le persone tristi restino nelle relazioni.
Ti ama? In caso contrario, non andare dietro di lui.
Flirtare con le donne o guardare le donne?
Questo è vero, ma dipende da te.
Puoi fare tutto ciò che vorresti senza ricevere critiche da altri.
Se il mio ragazzo non fosse a 700 miglia di distanza in questo momento, non lo farebbe.
Altrimenti ha problemi di salute mentale e dovrebbe vedere un terapeuta.
Chiedi loro, e se lo sono, non è colpa tua.
E dovresti scusarti per essere stato assente quel giorno.
Questa è l'unica esperienza che è vicina a come si sente il paradiso.
Se sei in punizione sulla situazione, allora tutto dovrebbe andare bene.
Parlate con loro del tempo.
Se non te lo chiede, allora non gli interessa.
Se ti fossi solo fatto la doccia, non dovrebbe essere un grosso problema.
È l'unica esperienza che è più vicina al Paradiso, credo.
Finché si è a livello diretto su questo, dovrebbe funzionare bene.
Parla del tempo, ah ah ah ah.
Se non lo sta chiedendo, non lo vuole!
Se tutto quello che hai fatto e' stato fare la doccia, non e' un grosso problema.
Dovresti suggerire qualcosa di sottile per cominciare, come pranzare o una birra.
Se non lo fai, c'è un motivo per cui non lo fai.
Se c'e' la possibilita' che uscira' con te, perche' non hai rischiare?
Se e' incarcerato, forse dovresti riconsiderare la tua relazione.
Altrimenti, potrebbe avere ulteriori motivi dietro l'amore che proclama.
Presentati, chiacchierata, poi chiedi se vogliono uscire.
Non riesco mai ad avere un appuntamento.
Continuo ad essere innamorato di lei.
Dopo aver combattuto, l'amore finirà per essere molto più profondo.
L'ho visto durante la palestra.
Era in ginocchio quando ha detto che avrebbe partecipato alle sedute di terapia, ma non l'ha mai fatto.
Impara a ballare, ma non solo a ballare provocatoriamente.
Se è così, allora da' all'uomo una possibilita'.
Amore, passione, calore e fuoco sono necessari in camera da letto.
Buona fortuna a tutti e due.
Ottieni una copia di entrambe le riviste Playboy e Playgirl.
Non si può giudicare né il bene né il male.
Anche i suoi amici mi approvano e mi adorano.
Dovresti andare avanti e trovare qualcun altro.
Dice che non mi ama più e non mi dà una ragione.
Ho la stessa ideologia che hai tu.
Siate accompagnati da un sacco di femmine, ma non attenersi a loro.
Se non ti piace ora, molto probabilmente non ti piacerà in futuro.
Non spenderlo perché sei depresso o ti nascondi.
Mi chiedo se le piaci.
Se non sai nulla, le battute diventano noiose rapidamente.
Se vuoi una relazione a lungo termine, non mi interessa.
Tu ami questa persona, ma i tuoi genitori no.
Mi piacciono le ragazze cattive che sono brave così come le ragazze cattive che sono solo cattive.
Se non sai niente, le battute diventano noiose molto velocemente.
Se vuoi una relazione a lungo termine, non esiste.
Tu ami questa persona in un modo in cui i tuoi genitori non lo fanno.
Preferisco una brava ragazza cattiva, e anche una brava ragazza cattiva.
Se vuoi morire, non importa come lo tagli.
Dipende se era buono e se è un buon amico ora.
Per me personalmente, rilascia molto stress.
Avrebbe divorziato se ci tenesse davvero a te.
Chiameresti la Rete degli Amici Psichici.
Digli che starai a casa dei tuoi amici, e poi incontrarlo da qualche altra parte.
Non dovresti fermarti solo perche' sei spaventata.
Se entrambi avevate accettato di prendervi del tempo libero, non era imbrogliare.
E' insolito, credo. Credo che non possa far male provarci.
Se è popolare, molto probabilmente ha già una ragazza.
Devi superare la tua paura, disciplinare il tuo animale domestico.
Non lasciate che la paura vi sorprenda.
Hai rotto con lui quando e' successo.
Potrebbe avere o meno una ragazza.
Se vuoi che si unisca a lui.
O, è vero che ciò che viene intorno, va in giro?
Se dicono che gli dispiace, allora, puoi sistemarlo.
Risparmia un sacco di problemi, che potrebbero venire più tardi!
Perche' casa mia e' una discarica!
Se vuoi che si unisca a lui, allora.
Potrebbe essere vero che il karma esiste?
Se sono sconvolti, allora puoi fare ammenda.
Questo potrebbe aiutare ad evitare problemi futuri.
Il mio posto è scadente.
Ma questo non significa che tu non possa essere ancora gentile.
Prova a dirle: «Ehi Hot Pants, che ne dici di un appuntamento con lo Stud-Miester!»
Pianificare un posto dove andare e divertirsi.
Se non lo ami, lascialo e lui starà bene in tempo.
È proprio come qualsiasi altra richiesta, è una tua decisione!
Se sei un ragazzo, forse sei solo curioso, o la tua autostima non è alta.
Dovresti leggere il libro intitolato «Lui non è quello in te».
Devi scappare velocemente da lui e dalla sua famiglia.
D'altra parte, i ragazzi popolari non hanno molti attributi che durano.
Non lo sei, se devi chiederlo.
Se sei un uomo, potresti essere curioso, o forse non sei abbastanza sicuro di te.
Dovresti leggere il libro «Lui non è quello in te».
Devi allontanarti da lui e dalla sua famiglia.
D'altra parte, i ragazzi popolari non sono sempre popolari.
Probabilmente non lo sei se devi chiedere.
Le lettere TSGF stanno per 'Gay Femmine' Transessuali, mentre TSGM sta per 'Gay Maschio transessuale.
Credo che le donne lo apprezzeranno.
A quel tempo non ero molto intelligente.
Ponetevi una domanda: Vorreste avere questa conoscenza?
Dopo, dovremmo andare a ballare e poi tornare a casa per un dessert.
Dice che mi ama ancora. Dovrei lasciarlo in pace e sperare che gli manchi?
Sono innamorato di un uomo meraviglioso e amo i miei bellissimi figli.
Oh, la pornografia, mi era appena nascosta, quindi quando l'ho trovata, me ne sono sbarazzata.
Il vostro mondo e tutto ciò che avete fatto è stato distorto a causa di questa ragazza; siete innamorati.
La maggior parte degli uomini sogna di stare con un'attraente vergine di 24 anni. Sei fortunato.
Sembra che non gli importi abbastanza di te.
La dipendenza dal sesso è simile a qualsiasi altra dipendenza.
Se ti ama davvero, si comporrebbe come se fosse.
Veloce. Ho bisogno di qualche suggerimento.
Hai una moglie e l'hai tradita con un uomo?
Sorridi a lei, ma non tanto da spaventarla.
La linea di fondo è che entrambi dovreste divertirvi.
L'unica risposta è che hanno trovato qualcosa di meglio.
Hockey, se vuoi urlarle contro o colpirla, allora non la ami.
Non consiglierei una relazione con lui, dato che quelli con molte insicurezze alla fine possono diventare pericolosi.
Stai ripulendo dopo due persone disordinate?
Nel profondo, le donne pensano come gli uomini?
In caso contrario, prova ad andare avanti.
Se non ti interessa quella donna, perche' hai avuto una relazione con lei?
Le relazioni sono sempre più forti quando hai una forte amicizia prima di uscire.
Dovresti provare a parlare con altre persone.
Devi prima decidere quale sia il tuo budget, cosa le piace, e se sei serio sull'avere una relazione a lungo termine con lei.
In un certo senso, seguirti ossessivamente al tuo lavoro e in altri luoghi.
Molti uomini stanno pregando per te.
Se non finiscono per combattere, non preoccuparti di te stesso.
Se non ricevete baci o non abbracci, come diventerà amore?
L'hai fatto per il kimchi gratis, giusto?
Hai mai pensato se lei provasse la stessa cosa?
Non dovresti provare, lascia che si verifichi naturalmente.
Al momento mi piacciono i vibratori più degli uomini, di cui non parlano.
Dovresti smettere di vederlo immediatamente.
Dovresti portarla a sdraiarsi su una coperta da picnic in un parco, e guardare le stelle.
Dovresti chiederti, perche' lo ami?
Molto probabilmente significa che gli piaci.
Oh, beh, non credo proprio.
Vorrei fare sesso con te.
Potrebbe pensare che sia carino che lui sia timido.
Cannucce acide, cioccolato Hershey, Reese e latte da latte
Questo è il giorno che il Signore ha fatto per voi!
Non dovrebbe avere spazio per la sua ragazza?
Se lo scopri, per favore fatmelo sapere!
Puoi andare in televisione e confrontarla con il suo amante davanti a milioni di persone!
Posso chiamarlo un buon amico quando parlo di lui?
La gente teme ciò che non capisce, sai?
Non dovrebbe avere spazio o tempo per la sua ragazza?
Se lo scopri, ti prego di avvisarmi.
Poi, potresti andare in televisione e confrontarti con lei, e il suo amante, davanti a milioni di persone.
Posso riferirmi a lui come un buon amico quando parlo di lui?
La gente teme ciò che non capisce, come sapete.
Se è bello, allora vai a prenderlo. Gli uomini belli di solito non sono single per molto tempo.
Presto invitalo a pranzo.
Cerca di far credere a tua madre che ti sei lasciata.
Glielo chiederei, e poi spiegare il perche'.
Quanto bene conosci l'uomo con cui hai una relazione?
Perché sì, c'è, e lui è me.
Non c'è niente che mi disgusta più che guardare la mia riflessione/
A volte faccio sesso solo con le donne per divertirmi e non ho nemmeno intenzione di rispondere alle loro chiamate.
Le ho parlato solo di una situazione, ma so di più che solo questo ha fatto.
I soldi e gli oggetti belli sono meravigliosi, ma non potevano preoccuparsi di meno di te.
Forse vorrebbe che tu glielo chiedessi.
Prendo le donne la' fuori e sembrano divertirsi.
Cerca di capire cosa preferisce davvero fare nel suo tempo libero.
Essere intorno ai tuoi amici, perché aiuta a circondarsi di persone che si prendono cura di te.
So che i ragazzi hanno avuto questo problema con le ragazze. Tuttavia, non ho mai sentito le ragazze che hanno il problema con i fidanzati.
Non importa quanto tu sia adulto su di esso.
Non credo che mi prenda sul serio.
Sarebbe meraviglioso se decidessi di non sposarti.
Forse dovresti pregare per questo?
Ho pensato che avevo capito un qui sono ora!
Prova a scriverlo con la lingua.
Se ti fa sentire bene fallo!
Nulla è paragonabile a vivere da solo.
Una parola, Viagra, fagliene un po'.
«Sì» e «No» hanno significati chiari, corretto?
Lei e sua sorella hanno ricevuto tutto quello che volevano perché i loro genitori erano ricchi.
Se ti dice di no, vattene e auguragli bene.
Vorrei non mi fossi stancato nei fine settimana.
La gentilezza non funziona davvero, quindi dovresti scherzarla giocosamente di tanto in tanto. Questo è ciò che attira la mia attenzione.
Non devi controllarlo tanto quanto lo fai tu.
La gente non prende più sul serio i voti?
Fai solo quello che ti renderà felice.
Torna dai tuoi genitori e inizia a cercare una relazione in modo che tu possa sposarti di nuovo.
Sono stato con mio marito per 13 anni.
Penso che i fiori siano davvero belli. Non è che spesso una ragazza riceva fiori al giorno d'oggi.
Puoi farlo funzionare. Buona fortuna!
Il bambino non mi faccia del male, non farmi piu' del male.
Tipo, va bene se è innocente?
Sono stato sposato con mio marito da 13 anni.
Penso che i fiori siano molto belli, ma i fiori non sono dati alle donne molto spesso in questi giorni.
Sei in grado di rendere questo successo. Buona fortuna!
Tesoro, non farmi del male, non farmi del male, più.
Va bene, se si intende innocentemente?
Io disprezzo la sensazione in quel modo. Tuttavia, non posso fare a meno di sentirsi lussuriosi nei confronti delle giovani donne nei loro vent'anni.
Anche lei mi manca molto.
Signorina, dovresti lasciarlo e trovare qualcuno di piu' degno.
Potresti lasciare che tuo marito scopra che hai rapporti inappropriati con la tua ragazza.
Saresti disposto a prendere provvedimenti per vedere se potessimo avere una relazione duratura?
Odio sentirmi cosi', ma ho una lussuria totale per le ragazze giovani nei loro primi 20 anni.
Anche lei mi manca molto.
Vai su ragazza e vai a cercare un vero uomo.
Permetti a tuo marito di intervenire con te e la tua ragazza fare sesso orale.
Faresti il primo passo per vedere se ce la faremo per sempre?
Forse ha problemi di fiducia in passato; provare a parlargli e dargli tempo.
Bona con un uomo davanti a lui e sono sicuro che ti lascerà in pace.
Preferisco una brava ragazza quando usciamo, con scatti di cattivo durante il giorno.
Sì, sono insieme e probabilmente sarà così per un po '.
Se lo ami, risolvi.
Lasciala andare e andare avanti.
Non guardare mai indietro a cose del genere, a meno che non sia per imparare dagli errori.
Mi piacciono le donne grasse, non mi piacciono le donne magre anoressiche!
Poi si calci su un altro sito che non ha informazioni sulla persona.
Mi piace correre, nuotare e mangiare cioccolato!
Conosci quelli che ti piacciono.
Conosce la ragazza molto bene o no?
Inoltre, scegli qualcosa che vi piace.
Vai, cadrà a pezzi.
Potresti aiutarmi fornendo consigli per ottenere questa ragazza?
Non ci ho pensato molto. Stavo solo facendo conversazioni occasionali con le persone per divertimento.
Sembrerebbe come se fosse stato coinvolto in qualche attivita' pericolosa. Allora perche' farti perdere tempo con qualcuno di quella qualita'?
Siate cauti e coraggiosi e alla fine otterrete tutto ciò che vi serve per avere.
Credi che il tuo ragazzo ti sia infedele?
Ha aspettato un anno e poi le ha raccontato della nostra relazione.
Se sei un cosiddetto «bravo ragazzo» al liceo alcuni studenti si approfitteranno di te.
Vi prego, lasciateli soli perché saranno offesi dal vostro ego.
Se ascolti il tuo udito, ti chiederai sempre cosa potrebbe essere successo.
E' la cosa migliore che i ragazzi notino delle ragazze.
A volte i ragazzi dimenticano che sono ancora una ragazza.
Gli amici stanno gli uni agli altri, non importa cosa succede.
Tu sei una convenienza per lui e niente di più.
Alle donne piace essere detto che sono carine!
Non lo dico con altre donne, ma sicuramente con te.
In alcuni casi, se aspetti troppo a lungo perdi.
La mia valutazione è che dovresti cercare di aiutarli a renderlo legittimo perché ci tieni anche tu.
Il motivo è che è più facile ottenere una correzione.
Non so se lui è affezionato a me, comunque.
Digli che ti rende eccitato.
Il novanta percento dei miei migliori amici sono maschi.
Ragazzi come le ragazze che non giocano o li lasciano indovinare.
Tieniti per mano, baci, baci più profondi, ed eccome ti trovi.
Si prega di notare che questo deve richiedere meno di dieci secondi.
Spero che non ci escluda.
Se continui a fare quello che stai facendo, otterrai tutto quello che vuoi.
Fidati di me, sono un esperto.
Non credo che quelle scarpe vadano con quel vestito, sono gay.
Potrebbe volerci un po' se non puoi scoreggiare intorno a lui.
Se cerca di dire che sta solo scherzando, digli che non lo sei.
Hai idea del perche' il mio ragazzo guarda la pornografia?
La soluzione è continuare a chiederglielo finché non si apre e parla.
Dio deve assolutamente venire prima.
Non è una buona idea avere la reputazione di cambiare i ragazzi come guanti.
La maggior parte delle donne può compiacere un solo uomo alla volta.
Gli uomini sono in grado di fornire alle donne un aspetto della vita che non possono provvedere a se stessi, allo stesso modo in cui le donne forniscono un aspetto della vita che gli uomini non possono provvedere a se stessi.
Sto parlando con te al momento.
La maggior parte dei maschi affermirebbe che non è divertente e si dovrebbe scoraggiarsi se si chiede.
Lo fa con tutti.
Stai attento, ma diglielo.
Non sudare, mia madre è carina.
Di' ai tuoi figli di prendere le loro cose.
Ecco un buon suggerimento!
Fa caldo qui dentro o sei solo caldo?
Anche se non stanno pensando, fa gel.
Versione Sappy a uno, e la versione geek a due.
Non se hai appena conosciuto questo tizio.
Un tipo che solo tu puoi conoscere e amare.
In caso contrario, allora probabilmente non significa nulla.
Mettiti in ginocchio e prenditi cura di lui.
Versione soppy a uno e versione geek a due.
Non se hai appena incontrato quest'uomo.
In caso contrario, allora probabilmente non significa nulla.
Mettiti in ginocchio e lo fa piacere.
Se stai parlando solo di cose normali, di tutti i giorni, probabilmente gli piaci.
Ho usato una sedia timeout per tutti e quattro i miei ragazzi e dopo un paio di volte è migliorato.
Oppure, piegati molto di fronte a lui.
Non si può vincere la lotteria se non si acquista un biglietto, giusto?
Ho incontrato un tizio online e mi ha ammanettato al volante del suo furgone, quindi immagino di averlo fatto!
Per lo più tutte le persone che conosco non sono autentiche!
Io lo faccio. Penso che sia carino.
E' ossessionata, e questo e' un grosso problema.
Perche' diavolo l'avresti fatto?
Fai quello che è giusto per te.
La maggior parte delle persone che conosco sono finte in qualche modo.
Penso che sia carino.
E' un problema che ha una travolgente infatuazione e ossessione.
Ti prego, spiegami perche' crederesti mai che farlo sia una buona idea.
Crea qualcosa che si adatta ai tuoi interessi.
Perche' sente il bisogno di imbrogliare se ti ama?
Molto probabilmente è qualcosa che bisogna accettare, dato che una volta osservatore della pornografia, sempre un osservatore della pornografia.
Basta essere te stesso e avere un buon senso dell'umorismo!
Sì, credo nell'amore a prima vista e non potrò mai scendere a compromessi!
Usare «le persone parlano» è probabilmente il modo migliore per iniziare una conversazione con una donna.
Quando ti sentirai debole alle ginocchia, saprai... fidati di me!
Vorrei che la mia ragazza fosse piccola, socievole, spiritosa e dolce.
Dipende davvero se vuoi mantenere un buon rapporto con il tuo ex.
Perche' una ragazza dovrebbe smettere di amare un ragazzo che la ama piu' di ogni altra cosa?
Indipendentemente dall'età di voi due, è sempre un grande passo.
Dovresti metterti in contatto personalmente con lei per farle sapere che vuoi continuare la tua amicizia.
Non sono d'accordo con il pensiero che la saluti in un secondo momento.
Hai danneggiato la relazione con me e con i nostri figli.
Sono del parere che dipenda dalla donna.
Se ti stai arrabbiando troppo, metti in pausa la conversazione.
Ragazze e nerd sono carini e sembrano onesti.
Taverti tradito una volta e' un errore, ma due volte?
I miei genitori ancora non sanno che ho avuto fidanzati.
Due persone vogliono la mia attenzione.
Beh, prima, fai un respiro profondo.
Potrebbe volere che te ne vada.
A volte ci vedo camminare sulla spiaggia.
Al tuo ex non importa di te, quindi devi continuare con la tua vita.
Non sono d'accordo perché ci sono persone cieche che si sentono innamorate senza vedere l'altra persona.
Fai un respiro profondo, cammina da lei e di': «Ciao, ti andrebbe di andare da qualche parte?
Se ci pensi di più, potresti decidere di essere meno sicuro che inizialmente pensavi di essere.
La tua situazione attuale è buona.
In primo luogo, non hai detto quanti anni hai.
Molte persone che non fanno droghe sono individui spiacevoli nonetess.
Agire in quel modo non mostra empatia.
Non posso come lei direttamente dal momento che non parliamo più.
Dovresti sposarti solo se ami qualcuno, non solo perche' stai per avere un figlio insieme.
Non mi piace con passione.
Fagli sapere se era solo un'avvolta.
Chiamami strano se vuoi. Anche se non ne ho mai uno, questa è ancora la mia forte opinione.
Ti terrà assolutamente nei suoi pensieri.
Se risiedono con te, allora la risposta è sì.
Avventurati nel mondo reale.
Credo sicuramente che ci sia un «qualcuno speciale» per tutti!
Devi sapere ballare e deve essere naturale, non forzato.
Cerca di essere onesto sui tuoi sentimenti.
Puoi semplicemente rimandarlo come spam?
Sono queste le cose a cui stai pensando?
Lei è fantastica, ma non credo che mi consideri qualcosa di più di un'amica.
Se dici che agisce ancora e parla come se le piaci ancora, è probabile che lo faccia ancora.
Fagli sapere che ti piace.
E 'necessario che si acquista che?
Guerriero Ninja americano!
L'amore per il denaro è la radice di ogni male.
Usa una matita per dimostrare dove metterla.
Ma, ehi, se ti piace, flirta indietro. Altrimenti, non parlargli.
Ridi ad alta voce. Consiglio Sencon: «Se non vuoi spendere soldi per questo, allora non farlo!»
Wow. Questo è il più caldo!
Alcune persone pensano che mazzette di denaro rendano una vita utile.
Segna con una matita dove ognuno andrà.
Le donne trattengono l'acqua e hanno periodi; gli uomini no.
Potrebbe avere qualche difficoltà all'inizio.
Non e' leale nei confronti di te se segue questa azione.
Non siamo al college adesso!
Nemmeno tu sei perfetta.
Sembra fastidioso, lasciamolo fare a lei.
Una ragazza adorabile è pazza a non baciare un uomo.
Metti un po' il furgone in retromarcia.
Goditi e basta. Se è destinato ad essere, funzionerà.
Non dimenticare quello a Porto Rico.
Ho molti amici maschi per cui non provo sentimenti.
In caso contrario, non saprai mai il risultato.
Rialzi un po' il furgone.
Goditi e basta. Se e' una cosa cattiva, e' destinata ad esserlo. Ci sono stato, l'ho fatto.
Non dimenticarti di quello a Porto Rico.
Ho molti amici per i quali non provo sentimenti.
In caso contrario, non saprai mai il risultato.
Sì, è barare se lui o lei lo scopre.
Non sarai mai felice se cambi i tuoi standard per un ragazzo.
Non so cosa provo per lei.
Sono abbastanza sicuro che tu sappia cosa intendo.
Tutti i ragazzi non imbrogliano, solo quelli che non sono ancora innamorati di quella persona.
Potresti scattare foto e venderle.
È meglio andarsene e non analizzare eccessivamente la situazione.
Il mio migliore amico è a Porto Rico, mentre io sono qui nel New Jersey. Mi manca molto.
Concentrati sul risultato che desideri.
Se davvero non ti interessa, fai quello che vuoi.
Sii onesto con lui, ma se diventa eccessivamente emotivo, vattene.
Se si e' arrabbiata quando hai parlato con il suo ragazzo, probabilmente e' insicura.
Perche' l'hai detto a tua madre?
Ci sono numeri sconosciuti sull'ID chiamante?
Perché gli uomini sono infedeli?
Secondo la mia esperienza, la maggior parte degli uomini non ci si deve fidare.
Devo prendere una decisione. Mi aiuterai?
Non è stato piacevole stare da solo a Capodanno.
Ascoltate quello che dicono le donne, ma non essere bisognoso delle loro opinioni.
Non pensare che sta per essere tutte le pesche e crema.
Dovresti andare a parlare con lei.
Se non vuoi uscire con lui/lei, allora diglielo.
Ci sono alcune relazioni come questa che durano attraverso il college e poi ce ne sono alcuni che non lo fanno.
Inoltre, è un atto di egoismo essere in relazione con due persone.
Ti ho incontrato solo nella mia immaginazione.
Perpahs cambierà idea e fara' amicizia con te.
Quale sarebbe il risultato se fossi al sesto mila dollari e avessi un fidanzato in seconda media?
Ricorda che gli uomini non vogliono lunghe conversazioni su questi argomenti.
Sì, e voltarle le spalle.
Se ti comporti da vergine, il tuo partner farà di tutto per te.
Sembra che non siamo fatti l'uno per l'altro.
Non conosco nessuna donna che non sarebbe interessata a questo.
Ha un sacco di ritrovi a casa sua?
Te ne pentirai in futuro se fallirai.
Non importa se è il loro aspetto fisico, il loro stile di vita, i loro amici, o qualsiasi altra cosa.
E 'ancora meglio quando si è innamorati della persona.
Anche se è paragonabile, non sono gli stessi.
E 'molto facile e potrebbe anche essere divertente.
Oggetti che bello, sono spesso costosi.
Sarebbe il primo appuntamento più bello!
Ho avuto molti amici fare simile agli uomini, come quello che è successo con te stesso.
Molti sono padri, altri no.
La maggior parte dei miei amici si fida di me e sa che sono lì per loro.
Credo che pensi che la domanda si riferisca a lui.
Prima, si dovrebbe fare il primo passo.
Chiedigli se c'è un posto informale a cui piace pranzare, e dovrebbe andare bene.
Ma mi piace frequentare e mi piace conoscere le persone intimamente e uscire con loro.
Se non sei fuori dall'armadio, allora come fai a sapere che vuoi uscire con altre donne?
Sarei moderatamente sospettoso se parlasse con il suo ex partner ogni giorno.
Ci sono molte cose che stanno succedendo qui.
Ho usato Match.com e LavaLife, ma ho incontrato un uomo meraviglioso da un sito ridicolo.
Un altro consiglio è indossare un preservativo.
Cosa devo fare se ora la polizia è coinvolta?
Potra' anche avere un'anima bellissima, ma se non mi tratta bene, perche' dovrei restare?
Parlo ancora con quest'uomo, e lui crede ancora che io sia una persona che non sono.
Se ti preoccupi di qualcuno, non c'è lotta. Vai avanti.
Prova in chat room, cerca i suoi amici con cui parlare.
Sicuramente non permetterei a mia figlia di quattordici anni di accesso a Yahoo.
Non e' una buona idea sposare qualcuno che ti ha gia' tradito due volte.
Il virus del Papillomavirus umano è una malattia venerea. Quindi si', molto probabilmente ti ha tradito.
La maggior parte degli uomini etero amano le donne ben dotate.
Molto presto non sarai in grado di avere amici, soldi e altre cose.
Qual è il modo migliore per perdere un amico?
Se ami qualcuno, per favore, diglielo.
Falle pensare che le darai i soldi, anche se non hai intenzione di - funziona come la magia.
Forse non si fida di lei, signore.
Falle sapere che starai attento, ma faresti meglio a stare attenta!
Nel caso dovessi vedere quali risposte ottieni.
Basta uscire e dirgli come ti senti a riguardo
Non mi piace molto.
Un uomo sposato, una donna che esprime amore e riproduzione è una cosa bellissima.
Vi sposerete presto?
Sono incapaci di soffrire il dolore.
In realta', sono io che do dei fiori ai ragazzi.
Se si utilizza una lingua morbida durante l'esecuzione di sesso orale e lei sta rispondendo bene a quello che si sta facendo, continuare a farlo.
Non posso dire di essere innamorato di lui, ma segretamente ho voglia di lui.
Basta assicurarsi di essere ancora amici e godere!
Seduci un ragazzo in un bar gay, se puoi andare fino in fondo sai di essere gay.
Cerca di andare da qualche parte che ha cose che ti interessano, ad esempio una libreria, una caffetteria, sport, ecc.
Chiedi loro se notano qualcosa di diverso.
Quando metti quella persona davanti ai tuoi bisogni e vuole prima.
Cos'e' successo per aver fatto dividere te e lui?
Di' loro che non provi la stessa cosa, bene.
Penso che sia bello innamorarsi tutte le volte che puoi nella tua vita.
Non credo proprio, ma sono io.
Ricorda, vivrai con questa ragazza per il resto della tua vita.
Un segno di difesa è se i loro occhi guardano di lato.
Alcuni uomini sono arroganti.
Alcune persone si sposano perché ritengono che sia il momento di farlo.
Si prega di rispondere «sì» o «no».
Aspettate pazientemente l'uomo giusto.
Semplicemente permettere loro di avere qualcosa di diverso. Potrebbero finire per avere quello che voi due non avete fatto.
Non aspettare. Ci sono molti altri uomini là fuori che sono degni della vostra attenzione.
Per normale, intendo su questo non è solo interessato ai rapporti sessuali.
A loro piace avere l'area posteriore tra le spalle massaggiata con molta pressione?
Cade, quindi, in modo da poter imparare a rialzarci.
Non l'ha invitata ad accompagnarlo a casa della sua famiglia.
Ora hanno altri due figli. Sì, è cambiato.
Devi chiederti se resta lì per vederli?
Se le cose vanno bene, chiediglielo.
Dobbiamo imparare a continuare, perché potresti semplicemente salire. Abbi cura di te.
Non le presenta un invito ad unirsi a lui a casa della sua famiglia.
La coppia ha attualmente altri due figli dopo. Sì, l'uomo è maturato.
La domanda importante che dovete porvi è se rimane per vederli?
Se le cose vanno bene, vai avanti e chiediglielo!
È come essere nel tuo posto preferito, circondato dalle tue cose preferite.
Abbiamo molta tensione, perché otteniamo sempre ciò che vogliamo.
Conoscevo un tizio che faceva esattamente questo.
Lavora spesso nei fine settimana o lavora fino a tardi?
Cerca di imparare tutto ciò che puoi, affronta le persone e non permettiti di sentirti debole.
Quando qualcuno dice di andare avanti, significa che è meglio essere preparati a quello che può accadere.
Il sesso è più divertente di qualsiasi altra cosa, soprattutto quando fatto con un ex.
Cosa c'è di sbagliato con gli occhi marroni e la pelle marrone?
D'altra parte, ad alcuni ragazzi piace solo flirtare o parlare con le ragazze.
Cerca di guardarla oltre e comportarti come se non ci fosse nemmeno.
E' la prima volta per entrambi.
Se le piace la musica, un iPod è un'ottima scelta.
Se vivi in Louisana c'è, il mio nome è Steve, kidsdad1510@yahoo.com.
Sicuramente spererei. Una domanda migliore sarebbe se ho mai avuto un'esperienza diretta.
Puoi essere ucciso istantaneamente se lo inspiri attraverso il naso.
Lascia che vengano qui cosi' ti incontreranno.
Tutti gli uomini che hanno la pelle scura che so fare.
Ognuno ha qualcosa che li rende fisicamente attraenti; boobs non è uno dei tuoi abiti forti.
Hai creato il tuo letto, quindi ora devi stenderci dentro.
Trova suo nipote e poi chiedi informazioni su di lei.
Sì, è appropriato. L'età è solo un numero, non una qualifica.
Inoltre, lo ami molto.
Questa persona è la tua migliore amica, quella che ami e il tuo partner per il resto dei tuoi anni!
Perché si dovrebbe presumere che una persona sia gay, solo perché non ha mai fatto sesso?
Non guardare nelle sale da ballo o nei luoghi in cui si verificano le feste.
Sì, va tutto bene. L'età è solo un numero.
E quanto lo ami.
Questo è il tuo migliore amico, il tuo amante, il tuo compagno per tutta la vita!
Perché qualcuno dovrebbe automaticamente supporre che qualcuno sia gay solo perché è ancora vergine?
Non andare in giro per club o cose del genere.
Vi suggerisco di leggere il libro «Come vincere amici e influenzare le persone».
Dovresti comunque ascoltare ciò che rivela ed essere cauti.
Per rispondere alla tua domanda - la descrizione sarebbe sexy come l'inferno.
Basta guardarla negli occhi e dirvi che si vuole padre suo figlio.
Devi adattarti ad esso o soffrire molto della solitudine.
Anche se non penso che Aston sia attraente, ho sognato dove fosse mio marito.
L'unica risposta è essere cattivi!
Credo che tu lo ami e molto piu' di quanto pensi.
Ti suggerisco di aspettare il più a lungo possibile.
Dovresti dare un'occhiata a un bar gay nella tua zona.
Il vero amore ti troverà alla fine.
E' probabile che ti piaccia se continui a pensare a lui.
Dovresti inseguirlo, se vi piacete a entrambi.
Alcune donne sono troppo da gestire.
Ad ogni modo, se c'è un bar o un club gay nella tua zona, puoi andare lì per incontrare gente.
Si', credo di si'. Penso che tutti avranno il loro vero amore un giorno!
Beh, se sogni lo stesso ragazzo due volte, penso che ti piaccia.
Quindi e' meglio che tu sappia quali sono i suoi sentimenti, e poi vai a prenderlo.
Immagino che le donne possano davvero sfoggiare dei ragazzi.
Dimmi cosa hai deciso.
Dimenticati di lui, vai a trovare qualcuno migliore.
L'umorismo è una buona cosa in ogni relazione, quindi cerca di trovare motivi per ridere di più.
Credo che se hai qualcuno che è bravo a baciare, allora non ti interesserà delle loro labbra.
Sto vivendo lussuria nel mio corpo.
Mi sento intimidito e penso che verrò respinto o ridicolizzato.
Il mio cuore mi dice che è lei quella sola e che dovrei stare con lei.
Non volevo dire sul serio, ma ti ho detto che ti amo anch'io.
Non è divertente, ma se il suo cuore appartiene a qualcun altro, si sta solo andando a correre in giro da lui.
In caso contrario, almeno sei ancora amici.
Pensi a lei tutto il tempo?
Questo è implorare per un regalo.
Invece di dire qualcosa sulla falsariga di «Sono stufo di sentire parlare del tuo ragazzo».
In caso di dubbio, vai a mangiare da In'N' Out Burger.
Capisco cosa significa essere insicuri.
Quando succede, sai che li ami.
Dovresti fare una promessa di dargli qualcosa.
Dovresti dargli un ultimatum. Smettila di guardare porno o perderti.
E' solo quello che fai tu.
Pensi che voglia sapere come sei un partner sessuale?
Quando lo fa, sostienila e di' a lei che lei è la donna più bella del mondo.
Ci siamo incontrati l'anno scorso sul sito Yahoo! Personals e si sono sposati solo il mese scorso.
È perché gli uomini omosessuali capiscono le donne, mentre gli uomini eterosessuali no.
Puoi portarla a cena e parlare del film dopo.
C'è quest'uomo da cui sono attratto.
Io sono un maschio, sono consapevole di come pensiamo noi maschi.
Vorrei sapere, perché sono così attraente?
Può essere solo un bacio, ma un bacio può mai essere veramente innocente?
Quando inizia a litigare con te, devi dirle quanto segue...
Dovresti anche chiederle cos'e' che le fa sentire bene.
Non sono superficiale e lo amo davvero.
Comunque, e' cosi' che mi comporti.
Vedo... C'è qualcosa che le stai nascondendo?
Per favore fatemi sapere una volta che l'avete scoperto!
Ti consiglio di andare avanti!
Non sono superficiale, e lo amo davvero.
Beh, comunque, e' quello che faccio.
Non le stai dicendo qualcosa?
Quando lo scoprirai, fammelo sapere!
Il mio consiglio è di andare avanti!
Ad esempio, le ragazze piacciono i nerd intelligenti cercando ragazzi sicuri.
La migliore coppia d'amore sarebbe Sohni e Makiwal, mi piace la loro storia d'amore.
Solo perché la mamma lo dice, non significa che sia vero.
Pensa a un piano diverso.
Sì, se pensi che sosterrà la famiglia, lavorerà e porterà soldi.
Esatto, ho un milione di amici sociali.
Non è necessariamente colpa tua.
Dipende dal fatto che siate sposati o single?
Non tentare mai niente con cui non puoi convivere domani.
Non ho idea del perche' si comportino cosi'.
Non ho problemi ad accompagnarti a pranzo, a cena o a un film per un appuntamento.
Se glielo chiedi gentilmente, otterrà quello che le chiedi.
Se ci tieni soddisfatti a casa, non scapperà.
Hai avuto rapporti sessuali con il tuo ragazzo di recente?
Per favore, asteniti dal tagliarti i capelli come un ragazzo.
Potrebbe aver lottato finanziariamente e cercando qualcuno che si prendesse cura di lei.
A volte ti fai impazzire pensando di sapere, e lui non è davvero colpevole.
La felicità non sempre viene dalla bellezza.
Fidati di me, una volta che ti vedono in una gonna e con qualche scollatura, sono diversi.
La risposta a quando un uomo è considerato un tossicodipendente dal sesso è quando è nato.
Solo perché non hai l'ultimo gadget o auto, non significa che quello che hai già non sia buono.
A mio parere, il sesso è quello che anche gli animali possono fare.
Sono in seconda elementare e i miei genitori mi hanno lasciato uscire, quindi cosa dovrei fare.
Prenditi cura del tuo aspetto, ma non d ossessione.
Non lo fai, ti colpisce solo nella parte posteriore della testa.
Se non lo è, non ti preoccupare, ce ne sono altri là fuori.
Non vuole che lo dica al padre.
Amo una donna che ha le labbra piene, un bel retro rotondo, e grandi seni.
E' come chiedere se a un ragazzo piace il sesso orale.
Sì, puoi, ma non credi di aver bisogno di un po' di tempo per conoscerci veramente?
Iscriviti per le opzioni che ritieni di preferire.
Fai attenzione a non farti sprecare.
A che età sono i suoi figli?
L'amore non ha molto a che fare con esso; dipende davvero dai soldi.
Sarei ancora attratto da te anche se passasse oltre le tue spalle.
Sicuramente, dipende solo da ciò che specificamente stai cercando in una persona.
Prenditi qualche minuto e dai davvero una bella occhiata laggiù.
Forse non le ovaie, ma sarebbe ancora un bel po 'male.
Tendo a farlo a tutti i miei amici maschi.
Sì, gli uomini pensano con la testa piccola.
Le chiedi se vuole uscire.
Quindi sei un uomo tradizionale?
Di solito inizia con un bacio. Buona fortuna.
Non ero un brav'uomo al momento in cui le avevo chiesto di sposarmi.
Su Kiss.com, è lì che ho trovato la mia canzone.
Non apprezzo una donna disonesta.
Penso che un mazzo di fiori sia il regalo più inestimabile al mondo. Nel mio paese, l'Iran, la gente compra rose.
Informare la ragazza che pensi che lei è molto bella e vorresti conoscerla meglio.
Sono esausto nel sentire coloro che usano la paura dell'impegno come scusa.
Credo che sembri che tu abbia degli amici molto impegnati.
Se no, allora e' la sua perdita, ho ragione?
Ci credo, perche' quell'uomo sarebbe sembrato molto stupido.
Non preoccuparti se non ci sono molti uomini a portata di mano, perché stai cercando solo un uomo.
Digli che lo ami anche tu, ma non è nel modo in cui sta cercando.
Sì, ho 12 anni e credo di essere innamorato di un ragazzo di nome Thomas.
Ma, se hai bisogno di una parola, generalmente selezionerei «comprensione».
Amo gli uomini, perché è così che Dio voleva che fosse.
Allora sembra che tu sappia cosa fare.
Quando un uomo ti vede come una donna, non puoi tornare indietro.
Ognuno agisce al proprio ritmo.
Ci sono molti uomini attraenti là fuori.
O falle smettere di fare quello che sta facendo, o trova un'altra ragazza.
Come dovrei avvicinarmi al soggetto con lui?
In primo luogo, non ti considero la mia ragazza.
Hai avuto una relazione da molto tempo?
Il prodotto che ho usato ha fatto sentire i miei capelli impuri e difficili da gestire.
Se sta accettando regali, si prega di fare attenzione.
Se non prendi rischi potresti non avere successo.
Ho paura di telefonarla, non so cosa dichiarare.
Sono un uomo, quindi no.
Non riuscirai a convincerlo ad adorarti.
Cosa ha fatto per farti tacere per cosi' tanto tempo?
Forse ha dei rimpianti, e ora appena capito quello che ha perso?
Come faresti a sapere se ha mentito se non me lo chiedessi?
Fallo solo se è un grosso problema.
Non ci sono ragazze simili a me con cui mi piace uscire.
Sembra che tu voglia solo una relazione fisica.
Essere single ha i suoi vantaggi.
Sono innamorato del suo altro significativo, ma è solo una fata?
Chi è più attraente?
Perche' l'ha chiamato invece che viceversa?
Non criticare l'erba a meno che non fumi erba.
Lo stavo aspettando!
Se le persone chiedono, dire di sì, ma se non chiedono non dire nulla.
Se tutto il resto fallisce, dille che il tuo bisnonno ha aiutato a scrivere il Kama Sutra!
Dovrei dimenticarlo e lasciarlo stare, o dovrei agire su di esso?
No, non farlo, potrebbe diventare molto turbato e irragionevole.
Se vuoi solo divertirti un po', allora vai a prenderlo.
Le cose buone arrivano a coloro che aspetteranno.
Ridere esclamo: «sarebbe molto più facile».
Lui è un bravo ragazzo e la ama per la persona che è.
Prima di essere completamente sicura, ho detto al mio ragazzo che potevo essere incinta dal mio ex ragazzo.
Quando si fa una domanda a un uomo e viene risposto con una risposta negativa vi sarà lasciato con dissapointment.
Lo sto facendo proprio ora. Ho una relazione fantastica con un uomo incredibile.
E' un ex per un motivo, giusto?
Allora pensa a qualcosa che ha a che fare con come chiederle di uscire.
Non voglio rompere con lui perche' amo davvero quel tipo.
Perche' pensi a lui?
Sono nella stessa posizione, come il mio ragazzo vive in un altro stato.
Tuttavia, vi preghiamo di non dare questo per scontato.
E se lui è felice, sarai felice.
Ci si sente bene, ma fa molto male.
Perché non scegliere un uomo più giovane e più virile se si trattava solo di un modo per entrare negli Stati Uniti?
Come mai non lo guardi con lui?
Perché voi ragazze siete attraenti.
Non ho un migliore amico, pero'.
Beh, non puoi far uscire l'altra persona dai tuoi pensieri.
Come al solito, sapremo di più con il tempo.
Ho chiuso la mia relazione con quest'uomo, perche' sentivo che mi stava soffocando.
Se lo ami, e lui ti ama, allora lo saprai.
Metti un preservativo e vai a farlo.
Quindi esci dove vanno quelle persone per uscire.
Odia il sesso, ma lo fa comunque per ottenere quello che vuole: i tuoi soldi, il tuo potere e la tua fama.
Lo stroy è triste perché anche loro saranno morti.
Lui è hansome, intelligente, di mentalità aperta, e non gli dispiace essere se stesso.
Se avete intenzione di sposarvi, sarà anche loro figlio.
Prendete entrambi per ammirare la montagna brokeback.
Se hai un partner che non è soddisfatto del sesso, quella persona non ne vale la pena.
Prendila, poi portala al parco e fai un picnic.
Non sei piu' con lui, quindi non preoccuparti.
E' come avere una ragazza. Sono divertenti a parlare, e si comportano come ragazze.
Ti amo tende a significare «facciamo sesso adesso».
Se ci pensi davvero, metà del mondo è superficiale.
No, non lo sei. Stai solo passando il tempo fino a quando non arriva «Mr. Right».
Sei spaventata. Probabilmente non sei sola. Probabilmente sta pensando la stessa cosa.
No, molte delle cose che ho preso che erano costose sono cadute a pezzi.
Devi considerare la domanda: «E se rimanessi incinta?»
Perché i loro zoppi dietro hanno una ragazza o due!
Stai solo passando il tempo in attesa del signor Giusto.
Sposarsi prima per evitare errori lungo la strada.
Alcuni preferiscono più di una ragazza.
Potrebbero andare a fare shopping con te.
E' come se mancasse sempre qualcosa nella tua vita. E indovina un po', e' amore.
È perché fumi, e i fumatori non valgono la lealtà.
Mio fratello mi dice che gli uomini lasciano «buone ragazze» per le ragazze «non così buone» per una ragione.
Se devi chiedere come farlo, probabilmente non potresti farlo.
L'ha incontrata personalmente?
Qualunque cosa tu faccia, non fare la prima mossa!
E' la mia gattina sexy.
Ricorda, potresti essere etero, bisessuale, lesbica o transgenerata.
Mi piacerebbe avere una ragazza.
Suppongo che tu possa dire «sì».
Non credo ci sia niente di sbagliato in una ragazza che cammina solo per salutare.
Lei non può farlo. Perché?
Ha ragionato che potevo uscire con Johnny.
Nella mia vita finora, vivendo come un uomo, penso che siano grandi!
E se muore come te, chiedigli di uscire!
Dovresti sempre avere fiducia nella tua relazione.
Gli uomini petto per il brivido... a loro piace l'emozione di nascondersi e intrufolarsi, a loro piace sentirsi voluti immagino.
Non ascoltare nessuno intorno a te.
Devi dirlo ad alta voce o potrebbe essere difficile da capire.
Impacchettate le vostre cose e vattene, e non guardatevi mai indietro!
Ragazzo cattivo, ragazzi cattivi, cosa vuoi fare?
Dipende, ti ama di nuovo?
Suggerisco di tentare di cambiare una persona perché non funziona mai.
Il sesso sul letto è estremamente ordinario.
Questa persona ti fa sognare ad occhi aperti il tuo futuro insieme?
Ho postato la mia risposta alla tua domanda precedente, se volessi leggerla.
Lasciarlo andare potrebbe essere difficile da fare, ma dovresti fidarti che la vita abbia qualcuno ancora meglio in serbo per te.
Farò tutto quello che devo fare — andare nei negozi XXX, negozi online — ma dovete capire che sono disperato.
Non le darei così tanti regali.
Compragli dei vestiti o discuti la questione con lui.
Devi essere ferma.
Non sono sicuro che sarebbe fedele alla tua relazione.
L'uomo considera il contatto fisico come sesso.
Ti ama così tanto che le tue convinzioni non gli impediranno di amarti?
Potrebbe avere altri piani con gli amici, o vuole mettere una certa distanza tra voi per vedere come rispondete.
Non tutte le ragazze preferiscono un uomo ribelle.
Sono sicuro che stara' bene. Chiunque abbia fiducia può sembrare attraente.
Fagli sapere che ci tieni ancora a lui!
Mi sento incredibilmente a disagio ogni volta che lui è intorno a me. Cosa devo fare?
Sono qui per aiutarti senza alcun costo per te.
Che tipo di commenti sta facendo?
Forse non pensavo che fosse una giungla.
Non disturbarti, ci sono usi molto migliori del tuo tempo.
Otto ore sono troppo tempo in un solo giorno.
Assolutamente no. Distendo la sua buffoneria. Suppongo che se fosse più intelligente, comunque.
Partecipa ad alcune delle cose che ti piaceva prima di sposarti.
E non coinvolgere te stesso.
Una volta che qualcuno ha mostrato un comportamento disonesto, è difficile recuperare quella fiducia.
Forse aspettero' finche' non arrivera'?
I due non erano solo amici, ma anche sposati tra loro.
Amico mio, non nasconderai una donna obesa dal suo cibo.
Molto, se sto rispondendo a domande come questa.
Provo qualcosa per il mio migliore amico.
Dovresti lasciarlo in pace. Vuoi essere felice o vuoi ribadire continuamente il passato?
Darai a tua moglie un regalo speciale per la prima notte di nozze.
Stai supponendo che tutte le ragazze siano uguali.
Esatto, ho detto verme, perché è quello che ogni uomo è che tradirebbe sua moglie.
Non solo uscirei con un uomo bianco, ma anche io ne sposerei uno.
Fare l'amore e' fare sesso.
Finché tuo marito è innamorato di te, allora va tutto bene.
L'importanza non risiede nelle dimensioni, ma nel suo utilizzo.
Mi piacerebbe avere una conversazione con te.
Molte donne sposano inconsciamente uomini che assomigliano ai loro padri e gli uomini agiscono in modo simile.
QuELL'individuo è stato vergine per molti anni.
Gli uomini e le donne hanno affari perché vorrebbero essere amati e essere amati da qualcuno.
Gli orecchini in oro non sembrano attraenti su molti uomini.
No, non ho tra i dodici e i diciassette anni, e no, non sono omosessuale.
Preferirei qualcuno che ha un corpo attraente, intelligente, un leader, una vergine e onesta tra le altre cose come questa.
Credo che dovresti farlo.
Esci con lei tutto il tempo.
In alternativa, se di recente hai iniziato ad allenarti molto, questo potrebbe causare un cambiamento.
Chiedo sempre suggerimenti per le nostre attività.
Voglio essere il tuo migliore amico per sempre!
Vale la pena perdere un'amica?
La gente si sposava molto più giovane di adesso.
Non cercare di tornare insieme a lui.
Se si tratta di una sensazione genuina di quanto si dovrebbe agire su di esso.
Ai ragazzi piace quando una ragazza è civettuola, ma non ti consiglierei di dirlo a tuo fratello.
Fai attenzione a non credere a tutto quello che un uomo ti scrive, potrebbe dire questo ad ogni ragazza che incontra.
Inoltre, quando sono arrivato a letto la notte sono a soli 1-2 minuti di distanza dal sonno.
E' per questo che gli appuntamenti vengono prima del matrimonio. Buona fortuna!
Ovviamente non gli importa molto di me.
Il modo migliore e' prenderlo alla sprovvista.
Voglio dire, dicono che lo sia, e, beh, non credo che lo sia.
Non puoi fare niente, lei deve convincere se stessa. Puoi solo darle il motivo per cui dovrebbe farlo.
Non so perché, ma mi piacciono le teste rosse con le lentiggini.
L'uomo ha detto che è da qualche parte vicino all'ano.
Dicono sempre che gli opposti si attraggono, quindi perche' non gli dai una possibilita'?
Non credo, è un'adulta consenziente, e anche tu, vai a chiederle di uscire!
Non credo che anche tu sia pronto.
Non ho trovato una ragazza che sembra molto intelligente.
Per favore non dire «Ti amo» finché non sei veramente impegnato nel rapporto.
Mi piacciono tutti i tipi di donne.
Ci sono tonnellate, ma devi davvero pensarci. Mia sorella l'ha fatto così e ora si pente di quella decisione.
Parlane con tua moglie.
Sono entrambi erotici e offensivi.
È meglio mantenere ciò che hai, l'erba non è sempre più verde.
Mi trova piu' attraente quando le altre persone mostrano interesse per me.
Quando sei innamorato fai l'amore.
Dovresti prendere in considerazione il miglioramento su altre parti dei tuoi incontri sessuali.
Considera di parlare con la donna in merito all'argomento in questione prima di procedere.
Neanche lui ha rinunciato a provare con te.
Attendere che passi più tempo per lasciare che la situazione si svolti.
Ciò è accaduto durante un periodo in cui ero in terza media e ora ho ventisei anni.
Dopo 12 anni di matrimonio e quattro figli, sono ancora incredibilmente innamorato di lui.
A quanto pare, questo è quello che cerchero'.
Sono interessato a entrambi, tuttavia, mi sembra di parlare dell'altro ragazzo più del mio ragazzo.
Se accetti una o la maggior parte dei seguenti, allora sì, è LoceZ
Potrebbero fare qualcosa che rovinerà la loro vita!
Temo che tu stia andando dalla parte sbagliata.
E 'lei ama davvero shell fare al di sopra di un oltre quello che viene menzionato.
Le ho gia' dato 40 dollari.
Dovresti iniziare a chiedere piu' spesso perche' di solito non lo fai mai.
I fidanzati non sono cosi' grandi, per cominciare.
Prima di diventare intimo con lui, fagli esplorare le aree più sensibili, come i capezzoli o il clitoride.
Se imbrogliano una volta, lo faranno di nuovo, dovresti sbarazzarti di lui.
Perche' avresti avuto una relazione con lui, se ti piace suo cugino?
Se ti senti a tuo agio, allora penso che dovresti.
Quella storia è stata raccontata prima, ma devi amare coloro che non vogliono sentirlo.
E' allora che l'amore ti trovera'.
Questa è davvero una buona domanda tesoro, e dal momento che sto attraversando la stessa cosa posso offrirti questo consiglio: Prova a cancellarlo dalla tua memoria e andare avanti con la tua vita.
Puoi sempre provare a toccarti mentre pensi a lui, e possibilmente introdurre giocattoli per adulti nei tuoi preliminari.
Per favore, chiami la polizia se ha detto che potresti essere la prossima.
Tutto quello che so è che mi emoziono molto quando vedo dei bei capelli rossi.
Sarebbe meglio chiedere a un suo amico se ha anche parlato di te.
Alla fine, si calmerà e dirà: «Mi arrendo!»
E' il tuo lavoro proteggerli dai loro comportamenti stupidi?
Buona fortuna! , funzionerà!.
Chiedi a uno di loro di uscire
Mi piace la tua amicizia ma non cerco più in questo momento
sposare una signora viola non è diverso
perdona i peccati di Kinna come Dio ha perdonato i tuoi
Sono d'accordo che non abbastanza grasso corporeo può rendere il tuo periodo in ritardo.
Se fai sesso, ti importa solo del sesso e non della persona.
Fidati di me, sarai felice alla conclusione.
Se qualcuno sta cercando di ucciderti, vattene!
Sei anche disposto ad andare più lontano.
Non preoccuparti, sei molto attraente e ti distingui.
Sembri disperato per l'amore!
La maggior parte dei ragazzi non ha paura delle ragazze.
Non so cos'altro ci sia da dire.
Goditi la vita e non sto dicendo di scaricarlo, dovete solo muovervi lentamente.
Sono onesti, ma non nel vero senso.
Basta superarlo, a quanto pare è un idiota, almeno questo è quello che sembra anche me!
Siediti a una bella cena e prova a donnare da lei quello che la sta infastidendo.
Vai da lui davanti a un gruppo di persone e di': «Ok, fai schifo, e' finita.
In realtà sembra che non voglia continuare a farlo andare avanti. Mi dispiace sentirlo.
Come vengono creati i bambini e quali sono i rischi della gravidanza.
In ogni caso, non lo saprai se non lo chiedi.
Allora, hai avuto una relazione sessuale con lei?
È perché a tutti piace avere affari sessuali.
Ovviamente quella persona ha dei problemi.
Se sei caldo, aspetta; in caso contrario, sii più aggressivo.
Pensavano di essere innamorati, ma quindici, sedici, diciassette, è troppo giovane per sapere cos'è l'amore.
A dire il vero, non lo so, e no, non sono sposato.
Ti ho visto da lontano e ho pensato di salutarti almeno.
Evitare di essere profondamente coinvolto con qualcuno molto più giovane di te.
Seduto a casa da solo con i tuoi pensieri può farti impazzire.
Non sono omosessuale.
Ti suggerisco di spiegare la tua auto educatamente e usare un tono premuroso per evitare sentimenti feriti o offenderla.
Come hai scoperto che la sua foto era su un sito di appuntamenti?
Non credo che le dimensioni contino affatto quando si tratta di divertimento.
Se l'uomo ti ama, è la situazione migliore.
Non credo ci sia qualcosa di divertente o divertente in qualcosa che è offensivo o rozzo.
Alcuni hanno la morale, e sperano di avere una possibilità di vero amore.
Dovresti vivere chi ami veramente.
Una volta ha mentito sul cancro per ricevere attenzione.
Non so se questo possa essere provato.
Ho 23 anni, tuttavia sono ancora un vigore e un pround di questo fatto.
Ci ho provato, ma non ho avuto successo.
E in secondo luogo, se non vuole farlo allora no, goditi la sua sicurezza.
Wow, cosa sei, sei come in seconda elementare?
Suppongo che neanche a te interesserebbe molto l'altra ragazza.
Come se voi ragazzi doveste avere la capacità di leggere le nostre menti.
Non importa la sua età, stanno avendo figli a tutte le età ora.
«Sì», non sembra mai una buona risposta.
Non dormire più con loro.
La febbre della giungla è un termine gergale usato per fare riferimento alle relazioni interrazziali.
Mostra un po' di pelle o qualsiasi cosa tu debba fare.
Se non lo sei, allora aspetteremo, per un breve periodo.
Perche' me l'hai chiesto?
Sii autentico come lo eri prima.
Sì che puoi. È imperativo ricordare perché hai sviluppato sentimenti per lui, inizialmente.
Si è preso cura di te, e gli uomini di cui stiamo parlando sono banali per lui.
All'inizio, l'esperienza non è piacevole.
Inizialmente, l'esperienza è scomoda; tuttavia, ci si abitua per un periodo di tempo.
Amo molto questa ragazza in particolare, ma lei non lo sa.
Immaginate una sorpresa da uomo, se gli chiedesse di prendere una donna ad un appuntamento e lei si riduce la sua offerta.
Sì, amo Justin. Ci siamo baciati e siamo stati coinvolti romanticamente anche in altri modi.
Quell'uomo e' stupido a stare con lei perche' sa che sta facendo delle cose.
Se ci provi duramente avrai tutto quello che vuoi.
Pensi che un pene da sette punti e cinque pollici sia abbastanza grande?
Sei una brava persona, quindi non sposerei nessuno di loro.
Ha superato te, sii felice per lui e concentrati su di te.
Non appartiene a nessuno.
Non giudicarlo prima di provarlo.
Ora siete tutti migliori amici.
Chiediti aiuto medico, ti comporti come uno stalker.
Le donne grandi, belle e sicure sono estremamente sexy.
Sembra che tu lo conosca gia'.
Scoprirai che sta facendo sesso con un'altra ragazza e le dice che la ama.
Non c'e' qualcosa di insolito che sai che vuole?
Quindi il mio ragazzo si e' arrabbiato e non gli ha mai parlato.
Lo saprai e lo sentirai.
Trovo accettabile uscire con qualcuno più grande di te.
Dipende dall'individuo. Alcuni hanno una preferenza; alcuni come entrambi.
I bravi ragazzi possono essere altrettanto eccitanti e avventurosi come i cosiddetti «cattivi ragazzi».
Quest'uomo sembra essere ancora innamorato della sua ex moglie.
Mi sento imbarazzante dirlo, ma mi piaci. Ti piaccio anche io?
Hai mai sentito la frase «ama quello con cui sei»? Questo vale qui! Vai al ballo con lui e divertiti!
Se stai bene con esso e nessuno sarà danneggiato, allora non vedo un problema con esso.
Fai del tuo meglio per riconquistare i suoi affetti.
Solo non cercare di parlarle.
È più piacevole in questo modo, ma non è richiesto.
Sei sicura di amarla?
Penso che lo facciano. La situazione è simile quando le donne bianche sono attratte dagli uomini di colore.
Inoltre, siamo entrambi alla fine dei vent'anni.
Sei un buon amico, ma i miei sentimenti vanno oltre l'amicizia.
Sono sessualmente attraenti e accattivanti!
Il tuo cuore ti sta dicendo di andare a confessarle!
Ho bisogno di una pillola che mi permetta di funzionare più a lungo!
Se non credono nella propria attrattiva.
Non tutte le donne si comportano in questo modo.
Non tutti hanno tra i 12 e i 17 anni. Inoltre, non tutti sono omosessuali.
Se cresci bene il tuo bambino, ti rispetteranno e non penseranno negativamente a te.
Non cercare di convincerlo di nuovo.
Dovresti chiederle prima cosa ne pensa, poi assicurati che sia intossicata.
Secondo me, un maschio non flirterebbe con qualcuno da cui non è attratto.
Non farà male chiedere loro.
Nelle cerimonie moderne, le parole usate sono amore, onore e amore. Mentre le cerimonie più vecchie includevano la parola, obbedisci.
Fai finta di essere un ragazzo.
Quando avevo 21 anni, avevo una ragazza che aveva 28 anni. Quindi, non credo che l'età sia un problema.
Quando la tua ragazza o il tuo ragazzo dice: «Hell Yeah!!!»?
Ti prego, non dare la colpa alle persone per avere affari.
Chiunque apra gli occhi intorno a lui vedrà.
Fallo se hai un budget limitato.
Non importa chi sono, se sono sposati allora sono off limits.
Hai un sacco di tempo, quindi non correre in nulla.
Probabilmente è interessato a te per le ragioni sbagliate.
Sì. Io sono innamorata. Amo i miei figli e nipoti incondizionatamente.
Se gli uomini non parlano abbastanza spesso, allora questo potrebbe significare una delle tante cose.
A volte lo usano per controllare una persona, e talvolta si allontanano da esso, il che può causare più gelosia.
Sei la sua ragazza, non credi che ti tradirà?
Non avrei potuto dirlo meglio.
Mi chiedo quale sia la tua età.
Ti parla piu' che mai di cose emotive.
Vedi la donna li'? Ama controllarli.
La fanciulla dagli occhi marroni ha detto di stare attenta. Gli uomini non crescono mai veramente.
Buona fortuna, e provatelo a casa.
Trindiscilo nello stesso modo in cui ti ha tradito.
Questo è divertente. Penso che tu possa esserlo.
Il mio ragazzo non mi contatta mai. Sarebbe meglio se non fosse a due stati di distanza.
Non c'è bisogno di affrettarsi in una relazione fisica.
Suggerisci di rilassarsi e abbandonare la loro coscienza di sé.
Quel tipo di amico è chiamato «bottino» o «compagno di sesso».
Cosa intendi con «tipo «?
Chiedi a uno dei tuoi amici di chiedergli e vedere cosa dice.
Puoi usare le cose che trovi in casa per farlo.
Aspetta un minuto, devi stare attento qui.
No, non c'è niente che non va in te.
Tuttavia, credo che voglia solo fare sesso, cosa che non voglio. Per non parlare del fatto che ha una ragazza!
Rompere con lui. Non vorresti che ti succedesse qualcosa del genere, vero?
E andiamo d'accordo.
Non so come acquistarne uno che sia soddisfacente alle mie esigenze.
Mi avvicinerei a lui per fare una conversazione e poi fargli domande su se stesso per farlo parlare.
Perche' credi che siano arrabbiati con te?
So che alle donne piace la compagnia degli uomini gay.
Le dimensioni di un uomo non mi interessano a meno che non sia molto grande.
Un rivenditore di blackjack una volta mi ha detto.
Se lo vuole, dovrebbe andare avanti, ma dovrebbe farlo con sicurezza.
Credo che gli uomini siano veramente di Marte e noi donne veniamo da Venere.
Sto pensando di prendere un perizoma, sono comodi?
Puoi trovare una donna ovunque, ma ne vale davvero la pena?
La mia amica, Taylor, usciva con entrambi per un breve periodo dopo che ci siamo lasciati.
In questi giorni, qualsiasi risultato è possibile.
Puoi capire se ti prende in giro.
Vado a casa sua per vederla, ma non sono sicuro di cosa fare quando arriverò lì.
Ti consiglio di dirgli cosa stai pensando.
Presumo perché la maggior parte degli americani sono decisamente pigri e stupidi!
Non uscire con i perdenti e i contro.
Rimanere a casa cucinare un buon pasto e prendere un dvd.
Sono fortunato a trovare una donna con entrambi.
Ci siamo baciati al primo appuntamento e le cose sono andate alla grande.
Se ha ancora paura dell'altro ragazzo, potrebbe essere che l'altro ragazzo è semplicemente una persona spaventosa per cominciare.
Apprezzerei se me lo presentassi.
Se collabori, beneficerai anche dell'accordo.
Se un'altra donna si trova tra un uomo e una donna che hanno già una relazione, quasi certamente ne scaturirà una lotta.
Parlare di argomenti controversi potrebbe non andare bene con certe persone.
Sono un figlio unico e può essere solo.
Te lo sto dicendo perché l'ho letto parecchio.
Mi piace un ragazzo nella classe dei miei amici.
Prendetelo e dategli un bacio.
Se ti piace una ciotola di zuppa, una ciotola più grande non sarebbe ancora meglio?
No, questo non e' amore. Se davvero ti amasse, non avrebbe importanza.
Impara a rotolare con esso con tanta cautela, o uscire dalla giungla.
Certo, se gli piace.
L'ho sperimentato ed è stato orribile.
Anche l'eccitazione nella camera da letto è grande.
Preferirei non farlo.
Ama anche lei, se ti piace.
Non c'è niente di sbagliato in questo. Fai ciò che ti rende felice — penso che più persone dovrebbero essere così.
Prova a parlare con i suoi amici e vedere cosa le piace.
Invitalo a cena. I tuoi genitori lo conosceranno e si fideranno di lui.
Fidati, le piacerà. Questo è quello che mi ha dato il mio ragazzo e mi ha davvero toccato il cuore!
Se lo nascondi, alla fine finirà per far male peggio.
«Ciao, mi chiamo Kevin» ha funzionato per me.
Chiedigli se vuole venire al cinema con te sabato.
Pensavo fossi solo io, immagino di no.
Se ti senti troppo timido, cerca di rilassarti e divertirti intorno a lui.
Quando sei un adulto, o innamorato.
Perche' pensi di essere molto intelligente.
Non so cosa intenda con questo, né come migliorare le mie capacità di conversazione.
Se questa non e' un'opzione accettabile, penso che la cosa migliore per te sia iniziare a vedere altre persone.
La donna con cui stai attualmente potrebbe non essere la tua anima gemella, ma c'è sicuramente qualcuno là fuori per te.
Penso che dovresti chiamarla subito e dire semplicemente: «Sono gay». E poi vedere qual è la sua reazione.
Ti prego, assicurati di dirmi se prendi qualcosa di carino.
Se capisci cosa intendo.
La cosa che i ragazzi vogliono è una ragazza piccola che è brava a fare le faccende domestiche.
È tra il punto F e il punto H.
Perche' mai tua moglie vuole avere una relazione?
Usciere con qualcuno per rendere geloso il tuo ex coniuge è assolutamente patetico!
Digli che se la tua ragazza facesse sesso con la sua amica gli sarebbe divertita.
Inoltre, è un vantaggio se lei ha bei seni.
Devi agire. Buona fortuna.
Quattro mesi fa, ha chiuso la nostra relazione.
L'altro uomo ha preso la mia idea.
Trova una brava donna e sposala.
Un bacio sulla guancia, forse, ma non hai bisogno di baciare se non vuoi.
La maggior parte di noi lo è davvero.
Se ti piace, prova a far cadere suggerimenti e vedere come reagisce.
Non importa se è un uomo più vecchio, ma importa se è sposato.
Se ti ama davvero, aspetterà finché non sarai pronto.
Amo il mio cane e penso che sia il migliore.
Perché non pensano alla cura e a cosa significa amore?
Se vuoi attirare la sua attenzione, colpiscilo sul sedere e chiedigli di portarti fuori.
Imbrogliare è sbagliato.
Non so cosa dire come hai fatto a scoprirlo?
Io sono «Sugarlump» e lui è «Sqog»!
Mi fara' anche dei regali senza motivo!
Sii onesto sulla ragazza, ok? Sii onesto e basta. Oh si', sono un ragazzo, comunque.
Solo se è irriparabile.
Tuttavia, non usarlo solo per ottenere un po '.
Non c'è niente che non va. E' solo che non ci siamo abituati.
Sogno molto mio figlio.
Il sesso è solo sesso, nessun vincolo attaccato.
Se e' sposato, e' un brutto karma.
Quando si devia nel bagno?
Se sei attratto da un uomo, e pensi che sia attratto da te.
In questo modo, se ritieni che ti rifiuteranno, non devi farlo.
Sono completamente simpatizzata con te riguardo alla situazione.
Semplicemente non diventare il cattivo nella prospettiva di tuo figlio.
Questa è l'opzione migliore per questo.
Tu sei l'unico che può sapere se è giusto per te.
È normale per questa zona.
Voglio chiamarla, ma non ho il coraggio di farlo.
Si', hai superato l'esame.
Non vogliono ferire il ragazzo
Non capisco cosa hai detto.
Se sei lesbica e la ami davvero, allora penso che dovresti.
Se vuoi umiliarlo, prendili che si baciano.
Ho sedici anni e non sono riuscito a trovare qualcuno con cui parlare può aiutarti?
Vogliono solo un po' di pericolo.
Vuoi tornare a questa persona o pareggiare?
Dovresti almeno fingere di possedere quella qualità.
Dopo di che, l'ho parlato ad alta voce.
Tu saresti così gelosa.
Non hai niente da perdere.
Se lo fai, posso chiederti perche'?
Non ne vale la pena se è disposto a rovinare una cosa buona per una storia.
Se osa scherzare con te, allora digli cosa è giusto.
Se fai questa domanda, non sarai soddisfatto della risposta. Forse è meglio dire che voglio andare avanti con la mia vita e buona fortuna nella tua.
Non posso incontrare un uomo rispettabile su Internet.
Si è detto che se uno è disonesto, è difficile ritrovare la fiducia degli altri.
Alcune persone rispettano la tradizione mentre pianificano il loro giorno speciale e non si baciano nemmeno fino al loro matrimonio.
Ecco qualche semplice consiglio: innanzitutto, digli che lo ami e che non puoi vivere senza di lui nella tua vita.
Dovrei dire di no - una volta che qualcuno decide di essere infedele, è una cosa facile per loro rifare.
Un paio di piccoli tocchi le donne possono aggiungere che sono molto notabili includono indossare un nastro tra i capelli e tirare i capelli in una coda di cavallo.
Scusa, ho gia' un socio.
Mi dispiace molto sentirlo.
Se flirta con te, potrebbe essere un giocatore.
Vai per esso, ma non farlo più. Buona fortuna!
Ti sta tradendo e usa anche te!
So che e' strano, ma e' cosi' che stanno.
Non dobbiamo trovare qualcuno che sia bello per innamorarci di loro.
La mia risposta è un po 'tardi, ma vorrei comunque darti qualche consiglio.
Le donne tendono a mentire facilmente, e poi ci chiedono di essere sinceri.
Io? Mai, ti amerò per sempre.
(No, non sono un fallimento, ma non sono popolare. Sono solo una persona normale, ma lui è popolare.) Ti prego, aiutami!
Io la amo e lei ama me.
Avete provato relazioni con diversi tipi di uomini, ad esempio uomini che preferiscono le donne impertinenti?
Significhi che stai esaminando le altre donne troppo da vicino e facendola sentire insicura.
Beh, a quanto pare tua nonna ti ama. Tu esisti ancora, giusto?
Per favore, cerca di considerare la questione dal suo punto di vista.
Non vedo l'ora di rispondere.
Sono in pieno accordo con linda01.
Contattami quando ricevi una risposta.
Spesso battono intorno al cespuglio, quindi avrà un'idea che sei interessato a lui.
Devo dirti una cosa, mi sta davvero infastidendo.
Sì e qualche volta dormi.
L'amore è come il vento, non si vede, ma lo si sente.
Hai tutta la tua vita davanti a te, divertiti ad essere giovane e innamorata.
Quando farà il culmine, sarà il migliore che abbia avuto.
No, e' importante che tu trovi la cosa vera.
Alla fine vi ritroverete il cuore spezzato.
La vita è preoccupante per me al momento, mi servirebbe un po' di aiuto.
Consideralo prima di decidere di darti a lui.
Qualunque sia il risultato, avrà bisogno che tu ci sia per lui.
E' lo stesso di cui mi parlavi in precedenza?
Spero che ti sposerai.
Dopo aver investito così tanto nella relazione, è stato estremamente difficile superare la separazione.
Di' al tuo uomo che ne hai avuto abbastanza, e che sei tu o lei.
Di solito, gli uomini che sono insicuri vogliono che tu faccia questo per aumentare il loro ego.
Penso che sia una buona pratica aspettare che tu sia sposato per avere rapporti sessuali.
Non possiamo più vivere insieme come uomo e moglie.
Qualcuno capisce la situazione?
Quello che ho scoperto qui sotto si trova al di fuori della California!
Inoltre, non ti fermerai perché sei ancora innamorato di lui.
Per quanto riguarda le ragazze, quali sono le tue preferenze?
Questo perche' la sto sempre sognando.
Altrimenti, potresti esserti allontanato.
Anche se le piace qualcun altro, dovrei dirle come mi sento?
Vai a picchiare i tuoi amici.
Se sei così giovane, forse non è un problema.
Dipende da come lui o lei è classificato sotto il clown di classe.
Ti è permesso avere un approccio amico e tentare di sedurlo.
E' solo la tua mente che ti fa scherzare.
Va bene, dai molta attenzione a questa persona e cerca di sedurlo.
I più sono il 14 febbraio e il 15 giugno, mentre il minimo sarebbe nei mesi di aprile e gennaio.
Forse se glielo avessi chiesto mentre era piu' ubriaca di quanto lo fosse Bob Dylan prima di una performance.
Uscivo con una ragazza di undici anni più grande di me per undici anni.
Oltre a metterli in una stanza, suggerisco di dirgli di parlarne tra loro.
Saliera e pepiera, asciugamani e panni, posate, set da bagno, eccetera.
Se è sposato allora sì, duh.
Non ha mai avuto rapporti intimi con lei?
È meglio se si ottiene la prova dal medico.
Al fine di attirare le ragazze, devi trovare un equilibrio tra serio e non eccessivamente serio.
Non conosco nessuno che sia perfetto la prima volta.
Se Gesù è una parte forte del vostro matrimonio, tutto il resto sarà migliore.
Anche se vive di sopra, non sono in grado di farla visita.
Probabilmente e' li' che ho sbagliato, giusto?
Non ci sono molti brav'uomini là fuori, quindi state attenti!
Fidati di me è successo anche a me, e mi sento molto meglio.
Non vedo niente di sbagliato con un po' di affetto fisico.
Chiedigli cosa sta succedendo con l'altra ragazza.
Perché mi chiedo questa domanda?
Ciao @chillin, sono d'accordo con @superman, dovresti esprimere il tuo voto per lui!
Nessun bambino, è successo proprio in questo momento, credo.
Non posso fare a meno di chiedermi su di lei.
Chiedigli, e a seconda della risposta, rompere con lui e poi vedere cosa sta succedendo.
Voglio davvero una ragazza, ma deve essere sexy!
Una ragazza dice al suo uomo: «Sono incinta. «
E' tornato due giorni fa!
Se pensi che la vita sia così difficile in questo momento, se fai una scelta sbagliata, può solo peggiorare.
Sì, per un po' non sopportavo di fare sesso con il mio ragazzo.
Se devi chiedere, probabilmente sei troppo giovane per provarci.
Personalmente non mi piacciono.
Se non sei attraente, sei gentile?
Continua ad aspettare perché i tuoi amici ti troveranno una persona, o quella persona verrà da te.
Penso che sia sbagliato perché sono tuoi amici, ma questo non lo rende meno negativo.
Ha solo bisogno di schiaffeggiare un po'.
Questo funziona per questo tipo di disposizione.
E posso dire onestamente ora che sono contento di non averlo mai avuto!
Solo fuori dalla curosita'. Quanto è grande la 'parte' media maschile?
La cicogna riceve la tua email, e ti porterà un fratellino o una sorella.
C'è qualche segno che potrebbe piacergli anche tu?
Prima di tutto assicurati che sappia che esisti.
Per me non c'è differenza, è meglio fare l'amore e poi fare sesso.
Potresti vederlo come un appuntamento, ma io no.
Devo sapere cosa pensano qualcun altro oltre ai miei amici.
Non lasciare che nulla ti infastidisca.
L'amore e il romanticismo vanno di pari passo.
Saprai se quella persona ti ama.
Anche quello era nella mia mente.
Chiamalo dal tuo cellulare.
E' sicuro fare sesso se lo fai solo con tua moglie.
Non dovresti continuare sulla strada che stai percorrendo, altrimenti potresti farti male.
L'uomo a cui sono interessato non è interessato a me. Lui è interessato al mio amico.
Non importa con chi è.
Voglio sapere cosa gli piace fare, solo parlare o qualcos'altro.
Ha i capelli biondi lunghezza delle spalle.
Va' da lui, guardalo negli occhi e chiediglielo. Se si batte, fate attenzione.
Ho notato che piace anche alla tua amica.
Non fa parte della mia comunita'.
Se scegli di non lasciarlo, non c'è niente che tu possa fare.
Presentati e vieni spesso in giro.
Molti errori sono fatti in fretta.
Non c'e' modo piu' bello che dirle la verita'.
Se lo fa, come lo scoprirei?
Invece di mettere incinta la tua ragazza, o peggio, sarebbe un modo piu' sicuro per vedere le cose. Sei d'accordo?
Per prima cosa, pensa. Secondo, guarda.
Devi essere coraggioso tutto il tempo.
(Stanno aspettando che tu paghi la tariffa del taxi.)
Non acquistare le varietà economiche, perché fanno male.
Inoltre, non dovresti perdere tempo e agire prima che qualche altro individuo la informi dei loro sentimenti per lei.
Hai passato queste informazioni a qualcun altro?
Questo non è vero. Sono già andato a quel palco prima d'ora, e non ti piacerà!
Comprendi prima te stesso; non preoccuparti degli altri.
Prova a praticare lo yoga — i muscoli che si costruirà renderà l'attività sessuale più piacevole per voi.
Sono stupito che tu abbia davvero bisogno di chiedere questo!
Semplicemente amalo come amico.
Lo contatto una volta al mese, e a volte mi preoccupo dei suoi rapporti con altre ragazze.
No, non è strano, e dovresti ascoltare quello che dicono gli altri: fai quello che ti rende felice.
Vai su Yahoo Chat, clicca su «Musica».
Alcune donne sanno già come fare queste cose.
Shania, per il suo aspetto, la sua figura e la sua mente. Su Pam, è solo a causa del suo seno.
Controlla la grammatica e l'ortografia e potresti ricevere una risposta.
Come faccio a sapere se sta barando?
Aspetta di consumare la tua relazione fino al matrimonio.
Non è stupido, si chiama amore.
Non sono nessuna delle età che hai elencato.
Penso che questo batte anale, 1000 volte.
Il modo in cui si comportano intorno a te.
Vedrai se ci tiene davvero a te.
Condividi ciò che mai sei a tuo agio condividendo su di te.
Possiamo essere molto cattivi e stupidi, forse è gelosa o qualcosa del genere?
Il mio materasso e le lenzuola sono molto confortevoli.
Siamo amici per cinque anni e non voglio che la nostra amicizia finisca così!!!!
Un giorno lo apprezzerai!
Deve essere completamente onesta con te, anche se ha bisogno di urlare.
Anch'io ho sposato un tizio che era in prigione.
Come faccio a saperlo?
Inoltre, assicurati di ascoltare, piuttosto che fare piccoli rumori affermativi.
Mi è piaciuto il tuo messaggio. Mandami un'email cosi' possiamo chattare.
Mi dispiace sentirlo. Sembri una persona molto carina.
Si comporta come se mi odiasse.
Le opinioni degli altri non dovrebbero avere alcun effetto sulla tua vita.
Non sei tu quello che chiede alle ragazze di andare a letto con lui?
Ad essere completamente onesti, sarebbe meglio se glielo chiedessi.
Non posso iniziare ad approfondire il resto della domanda.
Fa davvero male la prima volta?
Dice che avrebbe preso una ragazza con un po' di carne addosso a una ragazza dall'aspetto anoressico ogni giorno.
Mi dispiace che ti abbia fatto questo.
Dovresti vergognarti di te stesso!
So che non basterà, ma resisti lì, almeno ci stai provando.
Non gli ho fatto sapere quanto mi faceva male essere solo amici; gli ho solo fatto vedere.
Va bene avere il primo appuntamento?
Prima di tutto, quanti anni hai?
Sono baci al collo, massaggi o cosa?
Voi due state facendo sesso?
Sei molto piu' intelligente della maggior parte delle persone della tua eta'.
Per domani mattina, mi piacciono le uova strapazzate.
Se funziona davvero, provatelo nella vita reale.
Dovresti fare di piu' che picchiarla.
Chiedile di essere onesta con te e poi chiedilo a lei.
Fa troppo male dedicare il tuo tempo a qualcuno, e poi se ne sono andati.
Oh, si', trova qualcuno che creda in te.
Se vuoi essere il desiderio di qualche uomo o far sì che qualcuno soddisfi il tuo.
Non l'ho mai letto quando ero giovane, ma dopo 10 anni di matrimonio lo trovo caldo.
Non fargli pressione sul matrimonio. E' la cosa peggiore da fare, e te ne pentirai.
Qualcuno che sia disposto a rinunciare a qualcosa solo per te.
Le ragazze sposeranno il bravo ragazzo e usciranno con il cattivo ragazzo.
Ehi, là! E' successo che gli ho mandato un biglietto il giorno prima di terminare la mia relazione con lui.
Sono stato sulla stessa barca, quindi eccolo qui.
Cerca di dimenticare i cattivi eventi e guarda i buoni eventi.
L'utente AbsoluteLaney ha detto esattamente quello che stavo pensando!
Posso chiederti quanti anni hai?
Ero quel cattivo che andava a letto con una donna per poi finire con lei.
C'è un detto cinese che se gli uomini non sono cattivi, allora alle donne non piaceranno.
Penso che dovresti provare a uscire con me.
Che ne dici se provi a crescere?
Un uomo che mi sgancia e mi tocca in pubblico è una buona cosa?
Se non hai fatto sesso all'età di diciotto anni, sei un perdente.
Beh, a me sembra che tu abbia due scelte.
Hai la tua vita con cui andare avanti e una bellissima figlia da crescere.
Se il ragazzo vuole essere vergine, allora no.
Sarebbe la mia migliore amica.
Chiamami e ti dimostrero' che ti sbagli.
Vorrei solo tirarlo su e andare da lì.
Vogliono fare sesso con te, ecco cosa significa.
Se hai un cuore una fiducia, allora non possono sbagliare.
Se lo ami davvero, non dovresti arrenderti con lui.
E' cosi' che ho perso la mia ex moglie.
Ci sono leggi su questo genere di cose.
Se solo sapessi cosa ha reso brutte quelle esperienze.
Se lei è sicura di sé e si sente sexy, allora va bene.
Non si sa mai cosa è capace di fare qualcuno.
Lo imparerai guardandole negli occhi.
Ho un amico che preferisce le donne più grandi.
Sì, basta non comprare quelli economici a un loro materiale è scomodo.
Smettila di guardare e sono sicuro che prima o poi verra' in giro.
Non credo che imbrogliano sempre. Forse non hai incontrato la persona giusta.
Se non le piace allora chiedile se ha amici single.
La gamma normale è da cinque a 15 pollici. La dimensione non importa, solo durezza.
In secondo luogo, ottenere il vero amore è un gioco di fortuna e possibilità con un ragazzo o una ragazza.
Vorrei che fosse esclusiva per me, a differenza della proprieta'.
Ascoltalo, se vuoi conoscere le informazioni, chiediglielo tu stesso o aspetta che te lo chieda.
Se sei sessualmente attivo, l'aspetto fisico potrebbe essere tutto ciò che sta cercando.
Perché non posso spingermi fuori dalla testa il pensiero di lui?
Penso che tu abbia affrontato questo è in quinta elementare, perché si chiamava classe di educazione sessuale.
Dipende da quanto del panino hai mangiato.
È facile: chiediglielo una volta per tutte.
Se dice di si', chiedigli se vuole uscire un po' di tempo.
Non hai contattato nessuno qui, dovresti provarlo.
Quanto costa la differenza di età?
Devo andare per soldi, una griglia, un'auto alla moda, e poi l'aspetto non sarebbe un problema del genere.
Non fare cose cattive non basta, cioè in Luca nella Bibbia, o forse in un vangelo.
Anche il mio ragazzo e' un uomo perfetto.
Buon tempo, e sapere che si sta aiutando un amico - sua moglie!
Di solito te lo fara' sapere.
Dovresti essere paziente e permettere che le cose trasmettano.
Perche' dovrebbe uscire con la mia ex? Questo non è giusto.
Non credo che questa ragazza debba preoccuparsi di questo.
Sì all'inizio, ma diventa molto più divertente.
Il mio ragazzo vuole che ci provi.
Perché chiedere se non lo sai?
Sì, lo farete, se volete e amate.
A volte una persona inizia una relazione perché il nuovo partner dà loro qualcosa che il loro coniuge non ha.
Innanzitutto, fai una ricerca online, se il suo numero di telefono è elencato sarà di pubblico dominio.
Qualcuno che è sempre lì per te.
Se non restituisce i tuoi sentimenti, è il momento di lasciar andare.
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione, rompere con lui.
Sì, credo di sì. Se sei davvero attratto dalla persona.
Se è sfuggente, allora le probabilità sono probabili che preferisca l'altro uomo.
Tutti vogliono qualcuno che possano chiamare il proprio.
Ti ritrovi a pensare a questa persona, indipendentemente da quello che stai facendo?
Come Sagittario, lo trovo soddisfacente.
Sì, ero con un uomo come quello in una volta.
Ad alcune persone piacciono i loro capezzoli induriti e altri non piace affatto.
Tutti noi reagiamo diversamente, ma ho una nuova carriera e un divorzio e mi piace molto!
Siamo genitori di due belle e meravigliose bambine ora, ma il nostro rapporto è terribile.
Qual e' stata la ragione per cui ti sei lasciata?
Mio cugino diceva sempre che se eri disposto a succhiargli l'alluce, allora lo ami.
Solo se fossi gay, ma non lo sono.
Non riesco a credere al tipo di mostro che e' diventata.
Essere amati da qualcuno di speciale è come vedere il tuo sogno diventare realtà.
Ricorda che cadi dentro e per amore di lui ogni giorno.
Prima chiedi a lei e poi la ami... è molto semplice.
Scegli alcuni giovani di qualità della tua scuola e incoraggia le loro attenzioni.
Dovrebbe approvare la ragazza con cui esci.
Signora, sarebbe più furbo non farlo, ma se vi sentite sciocchi, vi prego di andare avanti.
Probabilmente non c'è niente di sbagliato, ma per essere sicuri, consultare il medico.
E' stupido innamorarsi di qualcuno a molti chilometri di distanza?
Potrebbe essere interessante anche per me.
Cosa ti fa pensare di essere omosessuale?
Non pensare a quello che stai per dire, o cosa sta per dire.
La linea di fondo è che non sei felice, quindi esci e vai avanti.
Se è così, non doveva esserlo.
Beh, se ti preoccupi molto di lui di quanto direi di non lasciarlo andare ancora.
Perche' non ti prendi cura di tua moglie adesso, e del tuo bambino non ancora nato, e non del tuo pene?
In primo luogo, non presumere che tu sappia che è infedele.
Ogni volta che mi sento completamente sopraffatto, prendo una pausa temporanea e mi prendo il tempo di rilassarmi.
Le donne lo amano quando un uomo è romantico.
Altrimenti, non fare, e apprezzare ciò che i tuoi genitori ti hanno detto.
Quando parlavo con lui al telefono, mi ha chiesto se mi piaceva, e non ho risposto.
Inizia con le signorine più pesanti 1° se vuoi una risposta più rapida.
Certo che sei in grado di farlo se non sei troppo giovane.
Sono timido, come faccio a dirglielo?
Fai quello che ti diciamo.
Non so proprio cosa stai cercando di dirmi quando dici «qui».
La mia opinione è che si può certamente avere più di un migliore amico.
Sì, abbiamo esitato, ma io e mio marito abbiamo condiviso un sorriso sly insieme dopo averlo detto.
Mi piacerebbe vederlo prima che finisca la notte.
Puoi darmi un paio di motivi per cui pensi di essere la sposa perfetta?
Chi stai cercando?
Non c'è niente di male nell'avere spirito finche' non stai cercando di dimostrare un punto.
Dovro' ricorrere alla violenza fisica?
Anche se è mio amico, potrei dover ricorrere alla violenza fisica.
Mi farei del male mentre leggevi la mia lettera, ecco quanto tengo a te.
Fidanzata, questo è un segno che in realtà, sei innamorato!
Se si prende cura di te, fara' proprio questo.
Voglio essere sicuro di essere innamorato di qualcuno.
Quando ti vede al peggio, e pensa ancora che tu sia carina, Henis è un custode!
Forse l'ha già fatto, ma forse no!
Portalo a fare un giro in barca.
È per una fidanzata o per una moglie.
Guarda la cappella nuziale bianca. Ho sentito delle belle cose al riguardo.
A volte i cattivi ragazzi sono solo più desiderabili!
Solo perche' la tua relazione e' brutta ora, non vuol dire che sia senza speranza.
Allora perche' dovresti avere due fidanzate, su cui fai sul serio?
Potresti anche commettere adulterio.
Quando una donna ti bacia, cosa fa per stimolarti sessualmente di più?
Chiedile di uscire a un ballo, a un film, o ad un altro evento come farebbe un amico.
E... oh! Non riesco a smettere di fissarlo!
La gente diventa curiosa.
Dammi un po' d'aiuto. Io sono degno, giurerò il mio giuramento.
No, una perdita di verginita' richiede penetrazione.
Se questo è vero, allora pregate e cercate di essere amici.
Non respingere ciò che non hai provato.
Quando avevo 12 anni, era con la migliore amica di mia sorella che aveva 15 anni.
Nasconde chi è veramente.
18 anni è una grande età per iniziare.
Hai appena detto che ha una ragazza!
So che non e' sempre figo.
Getta acqua ghiacciata su di lui e lascia la festa.
Non posso dire altro che wow, tranne che è sbagliato.
A seconda della ragazza, è di circa due e mezzo a tre pollici nella parte superiore interna della vagina. Non lo so per gli uomini.
Se avete visto Hope Floats, l'umiliazione non vale lo sforzo.
Dille che ti piace la sua amicizia, ma non vuoi confonderla.
Non è importante, ma se lo fosse, potrei insospettirmi. Sto solo scherzando.
Si prega di leggere Isaiah 52, preferibilmente la versione King Giacomo; è potente.
Digli che lo ami e che è dolce.
Vuol dire che vogliono avere rapporti sessuali.
Ha importanza se sei davvero innamorato?
Devi dirgli che non è gentile!
Complimenti è un bellissimo progetto, lo sto guardando da 14 anni e lo adoro ancora!
Il matrimonio è una tale benedizione!
Sì, mia moglie è 24 ore su 24 per 3 o 4 giorni a settimana.
Quei gruppi sono così cliché e la gente deve solo uscire con chi vuole.
Potrebbe non essere quella che fa per te se hai ancora problemi di relazione
La mia ragazza ha apprezzato i suoi rapporti con altri uomini caucasici in passato
Non imbrogliare perché questo può accadere a voi
Le parti più sensibili sono il clitoride e i capezzoli
Non l'ho mai sentito prima
Quindici anni è troppo giovane per sposarsi.
Basta camminare e salutare.
Sono stato con mia moglie per cinque anni e mezzo e mentre finisco sempre troppo presto, migliora.
Pensa a un pensiero sexy e credo che tu ci sia.
Mi dispiace di non poterlo fare.
Fai in modo che il tuo amico gli chieda se ha una ragazza e qual è la sua opinione su di te.
Non sono attraente o semplice?
Cosa ti fa credere che gli uomini siano degli idioti?
Voglio cose che siano ad alta tecnologia.
Se le pillole non funzionano, guarda nei giocattoli erotici.
Non sembra molto tardi.
Si trova a suo agio con te?
A differenza degli uomini, che si uniscono semplicemente per farlo.
Qualcuno ha un Mandingo?
Qualcuno può dimostrarmi che questo mondo non è pieno di persone senza scrupoli.
Sarebbe meglio trovare un altro uomo e dimenticarlo.
Sembri molto gentile e vorrei conoscerti meglio. Dove vivi e quanti anni hai? Puoi scrivermi a iwalktheline247@yahoo.com.
Sai che gli piaci quando flirta con te, ti chiede di partecipare allo sport e soprattutto se ti chiede di andare stabile.
Piccoli orecchini a cerchio o a cerchio sembrano attraenti per gli uomini, ma gli orecchini grandi da uomo non sono attraenti.
Mia moglie mi ha chiesto se posso darle un passaggio a casa.
In primo luogo, sinuosa e sottile non si riferiscono davvero.
Mi piacciono le donne piu' grandi.
Non tentare di duramente con lei.
Ha anche detto a mio fratello che non le piacevo.
Poniti questa domanda importante: chi fa fluttuare le mie interiora?
Avvicinati a lui e digli di non mentirti e che sai che sta uscendo con qualcun altro.
I ragazzi amano barare perché le ragazze credono di essere intelligenti.
Dimostrarle che sei una persona reale e che la ami e ti preoccupi per lei e il suo corpo.
Quando lo incontrerai, lo apprezzerai di più, e percepirà il tuo apprezzamento e, a sua volta, sarà grato.
Faccio sesso una volta al mese e un forse.
Il turno è grandi ragazze sono belle.
Mi accusa sempre di aver tradito la webcam con altre donne, ma non lo sono.
Puoi amare qualcuno in qualsiasi momento o comunque non preoccuparti.
Cerco di parlare delle altre cose.
Alcuni di noi non possono farne a meno.
Controllo molto la mia e-mail e uso il messaggistica istantanea.
Perche' ti importa chi pensa male di te?
Hey non c'è bisogno di calci posteriore infatti dovresti sentirti felice.
Il mio Crazy 8 Magic Ball dice, sicuramente no.
Se non è così, almeno sei amico di qualcuno che ti piace.
Ehi, perche' non chiedi a un amico di chiedergli se gli piaci?
Questa è una buona domanda. Uno a cui solo tu puoi rispondere.
Ma la maggior parte delle volte lo è.
E' qualcuno che ha sempre qualcuno con lui o lei, a prescindere da cosa?
Ce ne sono alcuni, forse tua sorella.
Gli uomini sono divisi in due gruppi, un gruppo considera la gelosia un segno d'amore.
Shoe lo fa con l'infermiera.
Mentre i maschi possono essere bugiardi più grandi, le femmine raccontano le bugie più grandi.
In caso contrario, allora ne sarai certo.
Sei pervertita quanto lei.
Vai piano e non spingere troppo forte.
Sola interamente a te.
Hai dichiarato nella tua domanda che ha cercato di baciarti.
Sono confusa sul perche' tua moglie vorrebbe che la tradissi.
Si prega di controllare, cambierà la tua vita.
Sì, certo che conta perché per me più a lungo è meglio; meglio succhiare.
Altrimenti torna sempre all'uomo e poi è ancora più ferito.
Devi conoscere il tuo uomo.
Ci sono molte cose che accadono nel loro cervello, quindi non pensano bene la maggior parte del tempo.
Senza offesa, ma la maggior parte delle cheerleader sono bloccate, ne ho incontrate alcune che però non lo sono.
Finche' morte non ci separiamo.
Non mi preoccuperei troppo.
Cerca di essere amico con lui per vedere cosa sta succedendo.
Fallo con attenzione in modo da non farti male, e onestamente, cosi' che sappia che gli hai chiesto di uscire.
Dovresti aspettare di sposarti o fare sesso finche' non lo saprai davvero.
Se non funziona, potremmo pentirci.
Mi chiede sempre perche' mi piace questo tipo o quel tizio.
Potresti anche scrivergli una lettera e fargliela dare qualcun altro.
Stai attento a quello che desideri, potresti ottenerlo.
Mi dispiace, ma questo mi sfrega nel modo sbagliato!
Ti prego, digli quello che sai.
Quando diventa noioso, rendilo divertente e interessante.
Ecco perché le ragazze tradisce sempre i ragazzi.
Non devi passare altro tempo a pensare a lei se lo fa.
Forse non sono in grado di capire quale sia meglio.
Non è innamorato di te, solo qualcuno da avere dalla parte.
I ragazzi sono cosi' facili da accendere.
In che modo le persone costruiscono le loro relazioni in questi giorni?
Non credo che ci sia un certo lasso di tempo che sia giusto per tutti.
Lascia che dica «ti amo» prima.
Non lo so, ma non tradisco le donne.
Perche' tuo marito e' ancora attraente.
Sono totalmente d'accordo con «io saprei scegliermi»: questo ragazzo è un idiota completo e probabilmente lo sei anche tu.
Fai quello che provi nel profondo.
La mia ragazza ha detto che non conversiamo abbastanza.
Un uomo non deve mentire ai suoi amici maschi.
E' un male per me invidiarli?
Io non sono uno di loro.
Si ritiene che le mele le facciano un sapore migliore.
Richiederebbe un contatto fisico con una donna.
Assuramente, non dovresti essere affrettato.
La domanda riceverà risposta utilizzando una buona citazione.
Dovresti essere attratto da una persona di buona qualità.
Se mi risposassi, lo farò a Las Vegas.
È improprio per la donna, piuttosto che l'uomo, chiederlo?
Questo è uno che deve essere gestito con attenzione.
Come pensi di convincerlo a comunicarlo all'altro uomo?
Puoi spiegare perché non sei interessato ad avere rapporti sessuali con lui?
A volte è meglio non farlo altrimenti il compito diventa fastidioso.
Mi ha restituito venti dollari.
Va bene, usciro' con te.
Non fare nulla che non vuoi fare.
Semplicemente mostrale come divertirsi.
Mi piace quando la mia ragazza si comporta gelosa.
Bacio mio marito quando ho voglia di farlo.
Se ami davvero questa persona, allora sposali. Sarai molto felice.
Solo perche' le piacciono le ragazze non vuol dire che voglia stare con te.
Quando vado nel mio letto, penso di dormire.
Se tradisce sua moglie, può tradirti.
L'amore si muove e lavora in modi misteriosi.
No significa no, e aspettare che tu piangessi era troppo lungo.
Non lasciare che diventi una routine.
Potresti leggere qualche libro se non è disposto a ottenere qualche consulenza per aiutare entrambi.
Vieni fuori, quando verra' a trovarti.
Rimanete con lui, e alla fine vi basterà pure.
Ad ogni modo, spero che questo risponda alla tua domanda e non sembri troppo malato. Sei stato tu a chiedere, dopotutto.
E non può sempre passare del tempo con me perché vive a 15 minuti di distanza!
- Non per niente. Finché c'è chimica, l'età è solo un numero.
Sei ancora così giovane e hanno molto da fare per te nella vita.
Quali altri motivi è per cui voi due dovreste sposarvi?
Non riesco a gestire le bugie.
Conosci le piccole imbarcazioni in Italia?
Fa sesso con loro entrambi allo stesso tempo!
È la tua vita, goditela, viverla a modo tuo.
Rovina le relazioni, le vite e le famiglie. Ha dei figli?
Gli uomini possono renderlo più di quello che è.
Trova un hobby che entrambi vi piace.
È carino vederli infrangere le regole, ma ottenere una vita e superarla.
Non so me stesso, ma l'amica di mia madre si è sposata con un nero.
Sono incerto se dovresti andare cosi' in fondo.
Tenete a mente la timidezza della mia personalità.
Saluti, mi chiamo Shirley e vorrei essere tua amica. Per favore inviami un'e-mail a harryblehnabladder@yahoo.com.
Se non gli piaci, allora non dovrebbe importare.
Se sei disperato per il matrimonio, allora puoi sposare chiunque.
Le cose magre non lo fanno per me.
Ci siamo lasciati e ora voglio solo essere amici.
Se sei JJ, allora non c'è modo che tu piaccia a Kaylin.
Dipende dalla tua eta', ma e' possibile che tu sia solo in ritardo.
Ho un amico di nome Taylor. Sono uscita con due ragazzi, di nome Jake e Dalton.
Le suggerisco di dirle di fare da parte! Devi lottare per quello che vuoi.
Si', ma pensi che fosse davvero concentrato su qualcosa in quel momento?
Se lui prova lo stesso come me, è vero amore?
Cosa intendi con questa domanda?
Mi ha presentato un'infermiera che conosce.
Ha una moglie, non una semplice ragazza.
Alcune persone non prendono sul serio il matrimonio.
A loro non importa più.
Come li sposerai se sono ancora in prigione?
Se lo fa, dovresti parlargli.
Dovresti preoccuparti se hai 50 anni e non sei mai stato baciato.
Sei ancora giovane. Devi trovare la persona giusta.
Mai fidarsi delle persone a meno che non siano tuoi genitori o fratelli.
Di solito se qualcuno imbroglia una volta, probabilmente lo farà di nuovo.
Era l'unica persona che non aveva paura di dire ai miei genitori dove infilarlo!
Spero che il tempo passerà è corso, e sarò in grado di fare sesso ancora una volta.
Perche' non e' niente di simile a quello che volevamo?
Se non lo ami, non credo che importerebbe tanto se ti tradisse.
Mi sono sempre chiesto perche' non piaccio alle ragazze.
Probabilmente è lo stesso risultato che vuoi.
Lo so quando voglio, ma lui si arrabbia la maggior parte del tempo.
Specialmente quando le dico che la amo.
Pensa alle cose che gli piacerebbe di più!
Sii paziente, se ti è affezionato, ti chiederà un appuntamento ancora una volta.
Attrao molte donne e dicono che è molto buono.
Vale la pena il tempo trascorso ad acquistarlo di nuovo e a quale costo?
Non credo che lo fara' mai.
Dategli un piccolo bacio spesso.
Che si tratti di 6000 miglia come la mia, o 6 miglia.
Alcune donne trovano degli uomini carini per essere noiosi.
Non riuscivo a vederlo con queste donne, cosi' quando ha avuto la cittadinanza si e' trasferita fuori citta'.
Mia moglie ha detto che l'avrebbe fatto perche' vuole essere sicura che io sia felice.
Rendilo divertente per entrambi.
Se ci vogliono 20 anni, allora così sia.
Gli idioti come lui danno agli uomini decenti una cattiva reputazione.
Tutto ad un tratto, si ferma e basta!
So che sei un uomo tradizionale.
Quando vedo le donne comportarsi in questo modo, mi stupisce sempre.
Prima di tutto, era una strana sensazione, poi ti sei sentita a tuo agio.
Non ho cambiato nome dopo il divorzio perché non volevo mettere nello sforzo.
La dimensione della donna non dovrebbe essere presa in considerazione.
Credo che possa essere in un modo o nell'altro.
Lui guarda più di quello che la cheerleader egoista mostra all'esterno.
Ho appena portato la mia ragazza a vedere il film «Memorie di una geisha».
Non dovresti iniziare a uscire con un ragazzo solo perche' pensi che sia attraente.
Quell'uomo ha un piano per te!
Mio fratello ama una ragazza e l'ho incontrata solo una volta.
Se il ragazzo è segreto con te, non vale la pena avere una relazione con.
Lascia che smetta di rilassarsi, fagli andare a scegliere il nostro anello, e fargli pianificare una serata romantica per una volta!
Non ho mai perso quello che pensavo di avere perché non è mai esistito!
Non pensare a qualcosa che non esiste.
Questo deriva dalla mia esperienza con pochi uomini, e non riguarda tutti loro.
In primo luogo, trascorri del tempo sia con il tuo migliore amico che con il tuo ragazzo.
Vuoi parlare di avere un piatto pieno?
Domanda 3: Lo ami davvero?
Tra due settimane avrò 13 anni.
Tutto questo significa che gli piaccio?
Se ti piace, non esagerare.
Trattala in modo diverso da quello che faresti con le altre ragazze.
Se fossi nella tua posizione, glielo direi.
Non sai come reagirà l'altra persona.
Le persone che tradiscono i loro partner probabilmente non interessano molto di loro.
Io e mio marito abbiamo entrambi 28 anni.
Significhi che ti ama per te.
Eri suo amico, e lo sa con la loro mamma, quindi fai attenzione a quello che desideri.
Perche' non mi lascia andare?
Fai domande più recenti in modo da poter avere più attività su Yahoo!
Ti incoraggio a perdonarlo. Gli devi delle scuse. Fagli sapere che non stavi facendo sul serio.
L'idea che non volesse che vedessi il messaggio è peculiare.
Ho 18 anni e nel mio primo semestre di college.
Non puoi tenere per te i tuoi sentimenti significativi su tutto.
Trattali come spazzatura.
Ho sprecato due anni del mio tempo!
Non credo nel romanticismo senza matrimonio legale, anche se le piace anche avere una casa.
Avevo 22 anni quando ci siamo conosciuti.
Sospetto che tu gli abbia dato il tuo cuore e il tuo corpo molto tempo fa.
Chiedigli cosa sta fissando.
Non usare mai la parola «L».
Se sapeva quanto sia stato sconvolgente il colpo iniziale, sono sicuro che non parlera' mai piu'.
Sta aspettando fino al matrimonio.
Perche' ti rifiuti di chiamarlo?
Se un uomo imbroglia una volta imbroglierà di nuovo.
A chi non poteva usare un altro buon amico?
Mi dispiace, ma devi essere li' per tua moglie e un figlio.
Non devi farlo a meno che non vogliate entrambi TooZ
E' un giocatore?
Tu, per metterti a tuo agio quando sei intorno a lui.
Non sono un uomo, ma una volta ho pianto per avere un orgasmo multiplo durante la mia prima esperienza sessuale!
È bello sorridere, dimostra che sei fiducioso.
Perché non ottiene soddisfazione dalla sua ragazza, se pensi che sia solo alla ricerca di sesso occasionale, dovresti semplicemente chiedere.
Vuoi davvero rompere con il tuo fidanzato?
Questo è il punto in cui dovresti iniziare a provare cose nuove e cercare di entrare nel giusto umore.
È dovuto agli uomini che stai scegliendo, perché non tutti gli uomini agiscono in quel modo.
Chiedi assistenza ai suoi amici per entrare in una relazione.
Evitare di tentare di convincerti che questa idea non è una buona idea.
Basta dire alla persona che li trovi fastidiosi, o, altenativamente, quando la persona inizia a infastidirti, chiedi loro di smettere.
È il modo migliore per andare!
Un'altra opzione è diventare una stella della pornografia!
Dio ti ha fatto e si preoccupa di ciascuno dei Suoi figli.
Un calibro di 15,2 cm è attraente quando indossato da un ragazzo attraente.
Se ha già una ragazza, allora passa a qualcun altro.
Non ho un fidanzato, ma ho una moglie. Hah!
Ti avevo detto di non recitare o farsi prendere dal panico. Non è altro che una scarica ormonale. Goditi e stai calmo. Almeno sai che lo ami.
Non troverai mai un bell'uomo con una donna grande.
Questo perché li stai perseguitando o sudorando o forse semplicemente fastidioso.
Sì, penso che dovresti, ma all'inizio solo come amici intimi.
Puoi lasciare piccoli appunti d'amore in giro per la casa insieme al kit da barba?
Anche lui ti ama, vero?
Anche se sei egoista prenditi cura di te stesso e non rancore.
Di solito significa che l'hai chiesto alla persona sbagliata.
Awww, non ascoltare quei due.
Devi smetterla di amarlo.
Sì, al mio cugino piccolo, ma non a qualcuno di speciale.
Di' loro che e' finita che non ti voglio, sei un cretino.
Dai una possibilita' ad ogni ragazzo. IM me a meow3994@yahoo.com per ulteriori informazioni.
Mi sono seduto con lei il primo giorno che l'ho vista.
Conoscersi e passare del tempo insieme.
Sesso, per le donne, significa impegno. Le bancarelle di una notte sono uno schiaffo in faccia e in pratica fanno sentire una donna come una prostituta.
Se vuoi una prostituta, trova una prostituta.
Alcuni uomini non baciano le donne mentre fanno sesso, ma è il più piacevole quando sono affettuosi.
Per esempio, se potessi essere un animale, cosa sarebbe e perché?
Non mi confondere, li amo molto e sono molto felice per loro.
Il ragazzo giusto e' la' fuori. Solo che non l'hai ancora trovato!
Non dovresti mai uscire con un ex amico secondo il codice.
Il tizio e' stato schiaffeggiato in faccia.
La tua salute mentale e fisica sarà influenzata per molti o per il resto dei tuoi anni.
Questo è il modo in cui si comportano le donne.
Lei è più vecchia di lui di tre anni.
Vattene subito.
Le chat room non dovrebbero essere prese sul serio.
Devi esprimere quello che provi.
A proposito, non sono troppo preoccupato per quello che pensa il tuo amico. Non sono loro quelli che hanno una relazione con lui.
Il miglior consiglio che posso darti è di essere te stesso e tenere tutto all'interno della tua zona di comfort.
C'è la possibilità che voi due potete risolvere i vostri problemi e diventare di nuovo una coppia.
Prima di farlo, considera come influenzerà tutti gli altri intorno a te.
Finalmente, sono d'accordo con la ragazza.
Questo ti rende tra i 12 e i 17 anni, o gay, se pubblichi qui?
Se potessi dire, questa è una pausa.
Mi piaci solo come amico.
Puoi essere la migliore amica della sua vita.
I migliori auguri per il vostro futuro rapporto.
Puo' dubitare che notiamo le sue azioni, ma sicuramente lo facciamo.
Un mio amico è in visita che è la figlia di un amico di famiglia.
Anche se non desidero il divorzio, desidero una relazione d'amore.
Credo che sia perché sono insicuri con se stessi.
E' dura per me e lo amo.
I miei figli hanno cinque e tre anni.
Beh, l'ha visto?
Qualunque cosa tu faccia, non avere un amico chiederglielo perché questo potrebbe portare a più difficoltà.
Una volta che si va tanga, non si torna indietro
Credo che vada bene che una donna lo chieda.
Sì, molto, per la prima volta
Passare il gas sul viso un paio di volte.
Bella domanda, la mia risposta, vai in un luogo dove moralità e follia lavorano mano nella mano
La mia situazione e' simile alla tua, ma sono contraria al divorzio.
C'è, naturalmente, sempre l'amore.
Non lo so ancora, e non ho intenzione di saperlo ancora per un po'.
La risposta è sì, e non lo sapeva in anticipo.
Forse la tua ragazza non è attraente.
Dovresti interrogarlo e scoprire se ti ama davvero.
Se si sposano, renderà la loro prima notte di nozze molto più speciale!
Come con le donne, alcuni imbrogli e altri no.
L'amore è per sempre; se diffonderete l'amore a tutti, sarete ricordati per sempre.
Beh, se sei disposto ad astenerti dall'attivita' sessuale, allora abbiamo un accordo.
Perche' sei innamorato di testa sopra i tacchi?
Non mi piace usare il telefono frequentemente.
Presentati e conoscilo.
Ci sono ragazze a cui piacciono i clown di classe.
Inutile dire che sono devastato!
Non sono abbastanza sicuro se questa è lei; chiederò: «Sei tu Tammy?» .
Sono d'accordo con tutti coloro che ritenga che sia troppo tardi.
Se tu fossi in realtà dolce, probabilmente otterresti la dolcezza ricambiata.
Questa è l'unica cosa che lo farà rimproverare.
Pensavo le mancasse di attrattiva e intelligenza.
Ho posto questa domanda una volta, ma forse ho bisogno di spiegarmi ulteriormente.
Ci sono pad di gioco wireless e cuffie e altri prodotti interessanti ora disponibili.
Faranno quanto possono farla franca.
Puoi guardare indietro o semplicemente ignorarlo.
Devi migliorare la tua ortografia.
Termina la tua relazione e procedi con la tua vita. Non hai bisogno di qualcuno del genere nella tua vita.
Intossicatela e poi baciatela con passione.
Inoltre, sottolineare sempre che la sua personalità è ciò che ti interessa piuttosto che il suo aspetto.
Ho un fidanzato e mi interessa un altro uomo.
Se ha commesso un errore, dovrebbe essere perdonata.
Spesso fissa e lancia oggetti nella mia direzione.
Ho detto alla mia collega precedente il mio vero amore per lei.
Non ho familiarità con questo.
Dopo un breve periodo, ti tradirà di nuovo.
Io e mio marito ci siamo sposati l'anno scorso, ma siamo stati insieme da quando avevamo 10 e 11 anni.
Scopri perché ti stanno accusando di questo.
Di' solo: se non ti piaccio, vattene e basta.
Non sembra che valga la pena cambiare il tuo futuro, fidati di me.
Sono troppo vecchio per parlare con una ragazza della tua eta'.
Sorridi, ridi, fai tutto quello che fai per divertirti.
Non mi sono mai reso conto di quanto mi piacessero fino a quando un giorno non ho indossato mutandine normali.
Ho una buona amica di nome Hannah.
Non so voi, ma se è buono mi fa ridere, non piangere.
Sono d'accordo con tutte le persone qui dentro.
Avere relazioni intamate con due donne allo stesso tempo è solo brutto!
E 'folle, divertente e totalmente cool.
Tesoro, se ti ama abbastanza da aspettare allora hai piu' possibilita' che le cose funzionino.
Sei sposato e tua moglie vuole imbrogliare e per te va bene?
I clown di classe non attirano le ragazze.
Non l'ho fatto. La cosa migliore e' parlare con un avvocato. Buona fortuna.
Significhi che sei più intelligente che la maggior parte dei 18 anni.
E' vero o falso che le donne siano gelose dei loro amici?
La linea di azione rispettosa è di non ignorare le regole dei tuoi genitori.
Un matrimonio è un contratto sacro che non dovrebbe essere deriso o preso in giro.
Penso che dovresti provare a chiamarla.
Stiamo parlando ma non so se gli piaccio, qualcuno mi aiuti per favore.
Prova a chiederle di uscire tra qualche settimana.
Parlamene invece di ignorarla!
Invece di cercare una relazione, lascia che ti trovi.
Secondo me, dovresti controllare di nuovo e chiedere a un consulente di orientamento.
Per rispondere alla tua domanda, le donne ottengono più piacere perché gli uomini amano piacere.
È vero che le donne maturano prima degli uomini.
Mi sono trovata in una situazione simile alla tua, e posso essere d'accordo sul fatto che sia spiacevole.
Prova a utilizzare Internet su determinati siti come Match.com o yahoo.com.
Quindi ti stai vendicando.
Presenta loro qualcosa che adori segretamente.
Metti alla prova questa persona, in modo che se fallisce puoi passare al prossimo prima piuttosto che poi.
Sì, lo farà. Cosa sta facendo adesso?
Se pensi che stia imbrogliando, non dovresti stare con lui.
Ogni blocco ne ha uno, sceglierne uno buono e fave divertimento!
Le dimensioni contano. Sto solo scherzando.
Gli altri lo seguiranno presto.
Pensate tutti che siano a buon mercato dopo che l'hanno fatto.
Non voglio lasciare mio marito perché ho 3 figli.
Non hanno personalità e sono gelosi di te per qualche motivo.
Provo amore o una profonda passione per questo.
Gli ho raccontato i miei sentimenti, ma non ha mai risposto.
Ci vogliono circa 1-2 ore al giorno, a seconda di quanti compiti ho.
È difficile per lui perché è fuori dalla sua zona di comfort.
Se non lo fai, te ne pentirai per il resto della tua vita.
Passa del tempo con te quando non ha niente da dire.
Spero che capiate che socialista non significa che siete sociali, come una socialita.
E' piacevole?
Vorresti mai essere messo in quella posizione?
Ho 14 anni e etero.
Nessuno crede nell'amore tradizionale?
Come studente ancora a scuola, non dovresti coinvolgerti con nessuno di loro in primo luogo.
Sì, ma una volta che ci si abitua il dolore può essere abbastanza piacevole.
Non pensarci troppo, il tuo tempo sarebbe meglio speso a indagare.
Si prega di prenotare un lettino in spiaggia per lui alle sei del mattino.
Se non ti piace dopo alcuni tentativi, informa il tuo partner che non vorresti più partecipare a rapporti anali.
Digli di superarlo, che lo ami e che dovrebbe essere importante.
Non mi dice mai piu' che mi ama, non c'e' nessuna comunicazione.
Accetterò le candidature a resqmedic1971@yahoo.com
Non sprecare la verginità ne' tempo.
Vuol dire che la conversazione e' superficiale.
E' nel tuo interesse perseguire la tua ambizione.
Avere rapporti sessuali esclusivamente a letto può diventare di routine e noioso.
No, e se qualcuno dice il contrario sei omosessuale (non è un crimine se lo sei).
Non gli ho detto a causa del fatto che gli uomini di 25 anni non vogliono impegno.
Se ti ama, tienilo stretto.
Certo, ti chiede di uscire.
Questa è la terza volta questa settimana che vedo questa domanda.
Probabilmente non si sente sola; più probabilmente, vuole solo essere felice.
Se non sei sicuro, puoi confermare le informazioni online.
Sono scettico, ma sono disposto ad essere di mentalità aperta se hai quel livello di abilità.
E poi, non puoi farle accettare la tua proposta.
No, credo che alcune donne siano molto carine, ma non potrei mai farci niente con loro.
Perche' sei un idiota con la tua amica? Se sta infastidendo, diglielo e basta.
Ma amo anche la signora infermiera molto. Sarei egoista a divorziare?
Si', come ha detto la donna precedente, una relazione interrazziale.
Divertiti, esplora, sii civettuola invece di timido.
Avevi un motivo per andarsene, quindi non sono sicuro del perche' tu abbia tentato di tornare e chiedere un'altra possibilita'.
Non ammiriamo ne' permettiamo di imbrogliare.
Sono gay. Non sanno di essere gay?
Il mio ragazzo mi ha lasciato, e per il mio ex amico, non meno!
Semplicemente fare sesso quando ne avete bisogno.
Se la risposta è no, cerca semplicemente di essere sua amica.
Se sei innamorato di una ragazza, dovresti dirglielo.
Devi avere dodici anni.
Non sei una stupida solo perche' l'hai soppiantata.
Il mio ex marito era ben dotato, ma non era bravo a letto.
Se sì, cosa dovrei dirle?
Basta dire «No» se non vuoi fare sesso.
trattala maleducatamente finché non se ne va volentieri.
c'è una pillola che posso prendere per evitare l'eiaculazione precoce durante il sesso?
Quando lo becchi a guardarti, il suo discorso è compromesso.
Dovresti evitare quest'uomo.
Che tipo di persona uscirebbe con un uomo sposato?
Sei in una vasca con pedali di rose e acqua, e hai più pedali rosa che lo portano alla tua posizione.
Mi stai dicendo che siete entrambi sposati o che siete entrambi omosessuali?
Dovresti smettere di parlare con quest'uomo in questo istante.
Se non ti dispiace, per favore inviami un messaggio su Yahoo.
Credo che sia solo una cosa che fanno gli uomini. Non vi daranno mai una risposta diretta, perché questo è ciò che è normale per loro.
Non ho niente di buono da dire su un uomo che sceglierebbe di tradire la sua ragazza incinta.
Sì, credo che questo sia piuttosto intrigante.
Ci servono film, lozioni, cibo, o oggetti di scena per riportare le cose in rotta.
Puoi allenarti con me, suppongo, ma solo tu.
Sono solo alcuni modi per esserne sicuri. Abbi fede, perché saprai quando accadrà.
Inoltre, è pieno di uomini dolci, carini e premurosi.
Per favore aiutami a capirlo, perché ad alcune ragazze come me piace fare schifo?
E' difficile, ma non puoi costringerti ad innamorarti.
Quest'ultima risposta dovrebbe essere d'aiuto, non quella, quella sopra di essa.
Non ho una pausa o una vacanza, o un sollievo, tu vai e resta.
Faccio sesso con le ragazze?
Potresti provare a uscire con lei, o per sbaglio incontrarla nel corridoio.
È lo stesso del profumo — meno è di più, signore.
Una relazione significa solo che si sta per essere leale — senza imbrogliare
Hanno una vagina umida e non devi preoccuparti di loro che giocano con te.
Come faccio a dirle che mi piace?
Ci sono un sacco di ragazzi là fuori da trovare!
Tua nonna potrebbe averlo ucciso.
Sono d'accordo con chacha777, sei anche benedetto che ne hai uno.
I miei genitori lo odiano e non lo accetteranno a causa del suo aspetto.
Sembra che qualcuno debba inventarsi le cose per impressionare la gente a fare sesso.
Catturala che ti fissa, e lo saprai.
Lo devi a lei, e lo devi anche a te stesso.
Perché non possiamo amare chi vogliamo amare?
Un forte ormone maschile li spinge a fare cose che non farebbero mai se non lo avessero.
Gli uomini hanno spesso paura di chiedere alle donne di uscire perché può ferire il suo orgoglio se dice di no.
Lo batterei e basta.
Ho visto delle belle donne uscire con gli uomini e mi sono chiesto perché.
Mutandine perizoma — devo dire di più?
Sono contento di trovarla ancora attraente, ma voglio che mi trovi attraente, anche!
Cosa c'è di buono e cosa c'è di male?
Ti suggerisco di prenderti il tempo per conoscerti.
... di solito dopo che hai smesso di cercare.
L'amore non riguarda il sesso, è lussuria.
Se non funziona, le feste degli scambisti potrebbero essere qualcosa da provare.
Dribola, spara e segna due punti.
Nel momento in cui credi di averli capito, sei stato colpito.
Ora mi sento insolito se indosso qualcosa tranne un perizoma.
Non ci si può fidare di lui e non dovrebbe essere più datato.
Non l'ho tradita ma non volevo ascoltare le sue costanti accuse, quindi ho interrotto la nostra relazione.
Mi piacerebbe molto, ma al momento, purtroppo, la mia risposta è no.
Amico mio, cinque fiori gialli significano amicizia (amicizia di lunga durata, se ti piace) ma non amore.
Lo sapevi che accigliare le accigliate usa mille muscoli?
Nessuno di loro si qualifica davvero perché sono troppo vecchi.
È accettabile avere un fidanzato a lunga distanza e uscire con altri ragazzi?
Il mio consiglio sarebbe di divertirsi ed essere onesti l'uno con l'altro.
Questa è bassa qualità e off limits.
Il vecchio detto è che l'amore è cieco.
Nella mia esperienza, gli uomini parlano spesso di matrimonio se sono interessati.
Basta tenere gli amici, rende la vita più facile.
E' la tua migliore amica, quindi diglielo gentilmente.
Romani 1:24 -32: Signore, ti prego di consegnare e salvare questa ragazza.
Farò una bella cena romantica sulla spiaggia in Messico e per quanto riguarda quello che succederà dopo, credo che tu sappia.
Verrai fuori citta' con me per un weekend romantico?
Anche se tutto ciò che desiderava era un giro libero, è stato anche in grado di individuare una posizione ben stipendiata per lei come infermiera.
Il giocatore ha dribbblato, sparato, e ha segnato 2 punti.
Parlare ha poche conseguenze fino a quando non si passa oltre i vostri minuti.
Preferisce creare un proprio stile «delinquente».
Il sentimento ritratto è solo infatuazione.
Non è logico manipolare una persona a piacerti.
Qual è il tuo consiglio se ti piace l'amico di tuo fratello?
Questa non è la risposta che stavi cercando, ma sembra dolorosa.
Se desideri un diamante, lo acquisterà per te.
Era completamente innamorata di me, ma non mi sentivo ancora la stessa cosa quindi abbiamo avuto qualche problema.
Personalmente, preferisco fare qualcosa di divertente come giocare a biliardo o a bowling.
La ragazza che mi piaceva mi ha preso regali, come pasti e film.
A seconda della loro età, inizia una conversazione casuale e vedere dove conduce.
Esci con un uomo da cinque anni.
Sente anche che tu l'hai perdonato.
Non so dove sia (sono convinto che sia come ha preso il suo nome).
Ma sappiate che lo dirà a tutti i suoi amici
Pensaci in questo modo: salverai il corpo di qualcuno dal dolore e dall'imbarazzo.
In alcuni giochi, quando non hai punteggio viene registrato come «zero».
Se avesse scoperto che sapevi che era stata lei a ucciderlo, allora ucciderebbe anche te.
Ottiene cose più sfortunate da te, e poi decidi che non vuoi stare con lui di nuovo, non sei una buona amica ragazza.
A seconda di quanto abbia affetto per te, potrebbe essere impossibile.
Questo tipicamente inizierà una conversazione interessante.
Inizia a flirtare con uomini single a cui sei attratto, e conoscerli meglio.
Mostwanterchick13, inviami un messaggio privato su Yahoo; possiamo chattare. Puoi inviarmi un messaggio privato anche a me, Beaver.
È così difficile perdonare le persone che sono così.
Voi ragazzi, letteralmente, non parlate abbastanza perché siete troppo occupati con altre cose.
Perché sei uscita con lei in primo luogo, se non ti piace?
Non lo so. Inviami un'email a littlevada@yahoo.com
Fai un po' di soldi da spendere.
Cosa le piace di lui, ed è una cosa seria?
Le donne sono più complicate degli uomini, quindi è difficile dirlo.
Vogliono fare sesso con te.
E all'altra ragazza, per favore, non ti preoccupare.
Amico, sii più maturo e comportati come un uomo!
Voi due non avete abbastanza differenze.
Questo perché è più scuro e più freddo, ma non preoccuparti. Non sei sola.
Se «testa», allora sì. Se «code», allora no.
Chiederglielo di persona è il modo migliore per ottenere una risposta.
Leggi libri, o stai buttando fuori il bambino con l'acqua del bagno?
Faccio attenzione alle mani di una donna. Se ha belle mani con unghie curate, pelle liscia, morbida, se sembrano femminili, e altri attributi del genere.
Batte più velocemente e più spesso quando guardiamo la donna per cui abbiamo forti affetti.
Di': «Ciao, come stai?»
Che ne pensi di questa donna?
Ho bisogno di riposare.
Puoi provare a chiederle direttamente se vorrebbe farlo prima.
Dipenderebbe da quale si pensa abbia un sapore migliore, o un panino al prosciutto o il numero 14.
Cercate di essere pacifici, di fare impressione e di riavere i vostri amici.
So che sei innamorato!
Vi auguro buona fortuna; speriamo che promette!
Entrambi dovete imparare a fidarsi dell'altro.
Non sono sicuro di quello che stai chiedendo.
Sto ancora cercando di capirlo da solo.
Ti sto chiedendo aiuto visto che sei già tra i miei più cari amici.
L'intimità non è sempre quello che è rotto fino ad essere, si potrebbe semplicemente scoprire che ti piace molto di più.
Alcune persone hanno bisogno di fare un uso migliore del loro tempo libero invece di sprecarlo.
A volte, mi sono sentito come se fossi su Cloud Nine perché era cordiale con me.
Il tuo subconscio probabilmente ti darà segnali quando sarà il momento di fermarsi.
Informalo o lei che non mentirai più.
Esci con lui, ma vattene con una persona diversa.
Se è troppo grande, può ferire una ragazza.
Ignorala e invita il tuo ragazzo.
Vale la pena discutere.
Io e mio marito ci siamo sposati poco più di un mese fa, e abbiamo soprannomi stupidi l'uno per l'altra.
Cerco di suonare il «tipo silenzioso» e faccio la maggior parte del mio flirtare con gli sguardi.
Una volta ho detto a una ragazza qualcosa di simile.
Alcune donne possono vedere attraverso quello stratagemma.
Sarebbe disposto a succhiarti l'alluce?
Beh, e' quello che fa il mio partner sessuale!
Tipo, quando dicono di voler fare sesso con te.
Non farlo. Pensa al virus dell'AIDS.
Non ne sono sicuro, ma sembra una bella amica.
Molto prematuro, se me lo chiedi.
E' uno strano modo di affermarlo, vero?
Se lui o lei non sono onesti allora non vuoi stare con loro comunque.
Ma lo amerai sempre.
I ragazzi tradiscono le ragazze perche' pensano di essere dei papponi.
Hai qualcosa di meglio per lei nella vita che sta vivendo ora.
Guarda le tue leggi locali.
Sai, davvero devi chiederlo?
Dagli il mio amore è uno dei sei saluti affettuosi.
Puoi procurarle qualcosa di speciale come una collana.
Siete alla ricerca di un giovane partner intimo?
Intendi dire perche' gli uomini lo fanno?
Se vuoi innamorarti, devi prima essere amici.
L'hai davvero conosciuta?
Divertiti. Assicurati di mandarmi una cartolina.
Dite al vostro altro significativo che il modo in cui un altro uomo è vestito vi fa appello.
Dovresti andarsene bene.
Per favore, non perdere qualcosa di così bello per qualcuno che potrebbe non essere così buono per te.
La domanda è molto vaga, dovrai chiarire.
Ho familiarità con quello che stai passando.
Non credo che mi piacerebbe, ma ho sentito che alcune ragazze lo fanno.
Non pensarci nemmeno; io stesso non riuscivo a gestirlo affatto!
Sì, ottima idea. Grazie!
Finché non ti rimproverai, puoi ancora essere amici.
Questo perché non troverai nessuno del genere.
Cerca ancora di evitarmi.
Ho fatto un tentativo, ma non ha funzionato.
Se avete un po' di musica per creare l'atmosfera, la scena sarà abbastanza intima da tentare di baciare.
Spesso, le donne che non hanno molta fiducia in se stessi pensano che il loro partner li stia tradendo.
Gli uomini non esercitano spesso l'autocontrollo.
Vorrei iniziare ad aspettare ora, ma la tua domanda non ha alcun senso, perché sembra che tu stia già aspettando.
Cerca di spingerti a certi uomini per cui hai affetti.
Ha detto che mi amava anche lui, ma ora mi sta dicendo che e' omosessuale. Cosa devo fare?
Non mi infastidisce, ma mi sento come se stesse facendo le stesse cose che facevo io.
Solo la tua grammatica; inizia con le basi e lavora la tua strada da lì.
Durante il periodo in cui una donna ha il suo ciclo mestruale è quando lei è più arrousa sessualmente.
Probabilmente entrambi avete bisogno di diventare più maturi in grado di provare una relazione.
Non accade spesso, ma i miracoli esistono.
Anche se devi lottare per lui, dimostrale che lui è tuo e solo tuo.
È accettabile che una donna tradisca suo marito se lei lo ha fatto imbrogliare prima.
Ne sarai sicuro quando troverà difficile distogliere lo sguardo da te e trova sempre le ragioni per parlarti.
Non credo che dovresti lasciare che ti prenda.
Come puo' divertirsi se sanguina?
Cosa induce gli uomini a pensare costantemente al sesso quando sono con le ragazze?
Hanno due figli dopo tredici anni insieme.
Quando vuoi e sei in grado di farlo, dovresti farlo.
Non migliorerà.
Lo rimproverai se lo nega.
Una regola importante è essere sempre te stesso e divertirsi.
Per prima cosa, fai il contatto visivo, poi una volta fatto, sorridi e nota se sorride.
Alla prima ragazza sopra di me: spero che tu viva davvero in California!
Se devi fare questa domanda, sei una persona orribile.
Lo amo e basta. Sentirsi l'un l'altro e basta.
Si trasforma in un furto specchietto.
Anche se hanno delle amiche, guardano ancora. Perché lo nascondono?
Magari fara' venire un ragazzo.
Se pensi che i tuoi genitori lo accettino, allora puoi continuare.
Sì, credo che ogni ragazzo vorrebbe un San Valentino.
E' una barzelletta interna.
Resta con quello che hai già.
Di seguito è riportato un sondaggio sulle dimensioni del pene; solo le donne dovrebbero rispondere.
Non voglio pensare perché è un peccato.
Ti meriti un uomo che faccia le piccole cose, giusto?
Ci sono un sacco di uomini che non hanno fidanzate.
Il sesso con mia moglie e' fantastico, cosi' fantastico.
Un sacco di contatto visivo e un sacco di sorridere.
Se ti piace, mostragli un sorriso.
Dovresti leggere la Bibbia.
Vai a cercare te stesso.
Sono il suo compagno di messaggi, pensava che fossi un ragazzo.
Anche le donne grandi sono fantastiche, non solo donne minuscole.
Come al solito, se pensi che il tuo ragazzo ti abbia tradito, devi chiedergli se è così.
A nome degli uomini, mi dispiace.
Mio fratello mi ha ordinato di scrivere questo.
Forse le tue unghie la stanno graffiando.
C'è una ragazza al lavoro che mi piace.
Uomini come questo non hanno rispetto per le donne.
Come posso passare del tempo con i miei amici senza che il mio altro significativo diventi geloso?
Io personalmente non frequento uomini caucasici perché non sono il mio tipo.
Si prega di tenere presente che la maggior parte delle donne sono attratte da uomini che possono essere sia divertenti che seri quando necessario.
Lasciate la stanza e andate fuori.
Qual è la cosa peggiore che può succedere se parli con lui?
Andate a prenderla, se è gentile.
È divertente, ma deve tollerare il calcio.
Qualunque cosa tu faccia, ti prego, non insultarla o insultarla.
Quando non vogliono che tu sappia la risposta, soprattutto.
Penso che sia anche un po' attraente.
Va bene. Beh, ho solo bisogno di qualche suggerimento su come flirtare.
Non farlo a meno che tu non sia felice di farlo, soprattutto se ti hanno sparato. Buon divertimento e prenditi cura!
Naturalmente, ho visto anche donne brillanti che non sanno nulla degli uomini. Vai a capire!
Certo, la ragazza deve essere attraente.
Tu sei l'altra ragazza.
Non essere troppo presuntuoso, perché probabilmente finirà in un cattivo risultato.
Non potete biasimare Dio per quello che sta accadendo. Crea uomo e donna per stare insieme.
Questo è ciò che sono in grado di ricevere.
Se sei attraente e gentile, mi piacerebbe conoscerti!
Trova quello e poi sposala.
Sì, lo è, voi ragazzi non lo sapete.
In ogni caso, avete tutti dei problemi.
Muoversi a cento miglia di distanza.
Non le ho dato spazio, peccato, ci è voluto molto tempo per imparare che ero io.
Buona fortuna con la scuola e la vita.
Ha messo a dura prova la sua e la tua relazione.
Cosa posso cercare su internet al mattino?
Che cos'è?
Mi piacciono le ragazze che sono felici e divertenti di essere intorno.
Se sei innamorato, raccontami la tua storia.
Sono a corto di soldi, quindi cerco di essere frugale.
Potrai pensare che sia arrabbiato, ma questo è quello che penso e credo.
Venti anni sono un grave divario di età. Sei quasi grande abbastanza per essere suo nonno.
Chiedile perche' vuole che tu imbrogli.
Se aspetti che lui si avvicini a te, saprai che è lui quello giusto.
Come ho già familiarità con alcune donne attraenti, i consigli sono apprezzati.
Si prega di informarsi se ti trova attraente.
Diventerai consapevole quando stai comunicando.
È probabile che quando desideri trascorrere la maggior parte del tuo tempo con questo individuo.
Cosa dobbiamo fare come siamo innamorati e lui lavora mentre io ho quindici anni e lui ha sedici anni?
Mi piacerebbe essere sculacciata con la forza sufficiente per essere eccitante.
Ora credo che i ragazzi e le ragazze siano imbarazzati mentre si sentono amore l'uno per l'altro.
Hai mai considerato la sua possibile preferenza per goderla in quel modo?
È paragonabile a coloro che amano la torta di formaggio ma desiderano solo una fetta.
Se è brutto, allora forse dovresti stargli lontano.
Per proteggere il tuo cuore, dovresti prenderlo lentamente ed evitare di pianificare un futuro con lui.
Non sono sicuro, forse dovresti provare un po' di Pepto-Bismol.
Non farlo affatto.
Ti senti completa quando quella persona importante della tua vita ti bacia.
Prova a fermare il resto se non hai fortuna.
Sono solo in settima elementare.
Se sei sessualmente attivo e non vuoi rimanere incinta dovresti prendere pillole anticoncezionali.
Do risposte contente, quindi chiedimi cosa vorresti.
Lei, tra le altre cose, ha una personalità meravigliosa.
Perché non riesco a trovare un uomo vero che vive nelle mie immediate vicinanze?
Se e' quello che gli piace, lascialo stare.
Non ho mai avuto una relazione romantica con una donna.
Conosci la posizione del piatto?
Se sei interessato a farlo allora perché dovrebbe importare quello che qualcuno pensa?
Beh, non sto cercando sesso, ma puoi fare sesso con l'impegno ed e' quello che sto cercando.
Se hai voglia di farlo, allora fallo.
Piu' sei onesto, piu' facile lo rende.
Credo di sì, se uscissi con una ragazza.
Dille che non provi piu' niente per lei.
Crediamo che i ragazzi duri siano più popolari e abbiano un aspetto migliore.
Questa affermazione non è né sbagliata né giusta.
Il mio ragazzo e' un ragazzo molto dolce e gentile.
Non so perche' no, potresti piacerti anche a lei.
Quella situazione non era così memorabile come perdere la verginità con qualcuno che devi pagare per le relazioni sessuali.
Preferirei non fare domande sulle relazioni personali.
Se lui è felice allora a sua volta, sarai felice anche tu.
Mettiti nella posizione di sua moglie, come si sentirebbe se avesse questa conoscenza?
Madden '06 dipende da cosa preferisce il signore.
È raro?
Purtroppo, non ho consigli da dare. Che la fortuna sia con te.
Se il gentilman non è interessato alla tua personalità naturale, allora la relazione non era destinata ad essere.
Dobbiamo prima decidere cosa desideriamo per noi stessi.
Non è sufficiente per dirti che gli piaci?
Era una fase che mi ha eccitato da ogni donna che ho visto; e mi piace tutta la carne tranne il pesce, se quella è una carne.
Cronides ha appena dato una grande risposta!
Ma un uomo e due donne non vanno bene.
Per favore, fai di nuovo quella domanda.
Potrei non essere normale come credi.
Non rischi di perdere la sua amicizia.
Lei non è un uomo, cosa c'è che non va in lei, signore?
Gli uomini non sono attratti da ragazze molto attente.
Se dicesse: «Non ho mai fatto sesso con sua moglie. «, credetegli.
Potrebbe piacergli stare intorno a te.
Fare sesso con qualcuno a cui tieni profondamente e' fare l'amore.
Sono stanco di uomini che non comportano la loro eta'.
Per prima cosa, dovresti usare la parola «scopa «, non copulare.
Prova a parlare inglese correttamente senza aggiungere gergo, trova lavoro, prenditi cura di te stesso, compra un'auto e guarda al meglio.
Preferisco dirlo al telefono perché non puoi farti colpire in quel modo.
Se non sai quello che uno è allora non ne hai avuto uno, ma lo saprai quando hai!
Nel suo stato, devi avere 18 anni, quindi resta amici per ora.
Incontrare non è così difficile, ma il rifiuto può essere così non prenderlo personalmente.
Se non ti piace, è giusto farglielo sapere.
Lascialo, sei la tua persona.
Vi chiederete perché, ma è la verità.
Questo è il capo d'abbigliamento più attraente del pianeta.
Ho due parole da dirti, amore duro.
Un sacco di pratica e un caso di mono.
Non c'è niente che tu possa fare.
Quindi, prima di tutto, fai un passo indietro e pensa a quanto tempo sarai sposato con questo tizio.
Ehi, non puoi cambiare qualcuno che non vuole cambiare.
Se fanno abbastanza cose, allora non ti innamorerai più di loro.
Proprio come con tutti gli uomini, ne hanno alcuni dolci e alcuni che sono Jacka**es.
Non dovrebbe essere importante per lui.
È tempo di vivere la vita di una persona sposata!
Se risponde e poi inizia a flirtare, si potrebbe fare l'ipotesi che sia interessato ad altre persone pure.
Assicurargli che sono amici e nient'altro che amici.
Ammetto di essere stato ubriastrato quella sera.
C'è una grande possibilità che lei abbia già sentito questo.
È un peccato che siano così.
Ma questo mese si sposera'.
Perché le donne non sono in grado di dirci che gli piaciamo?
Sii sicuro, ma assicurati di stare attento ai ragazzi cattivi.
Col passare del tempo, consigliò che era una buona cosa che non ha chiesto.
Potrebbe non essere vero che gli piaci. Tuttavia, dovresti ascoltare ciò che il tuo cuore ti sta dicendo.
Ho una sensazione molle dentro ogni volta che mi chiama con quel nome.
Sembra che tu sia bloccato tra una roccia e un posto duro.
Facciamo una passeggiata nel parco. Fa così freddo che la maggior parte delle persone rimarrà a casa.
Nessun modo, se non sono in quel posto della mia vita.
Si annoiano e trovano qualcosa di meglio.
Possono e sarebbe bello se tu rimanessi in quel modo.
I primi timer procedono con cautela.
Probabilmente piaci a loro se ti guardano.
Una donna possiede qualcosa chiamato uovo.
Ecco alcuni elementi utili che ti formano, spero che ti aiutino.
Prova posizioni diverse, considera il gioco di ruolo e alcune esperienze ridicole.
Sono fiducioso di essere eterosessuale, ma sono attratto dal sentimento e dall'aspetto.
E la domanda migliore ancora, chi è?
Il compleanno di mia madre è alle porte.
Forse sta cercando di darti un po' di spazio.
A proposito, sono al college, e ho 19 anni.
Dimmi perche', dai, non dovrebbe essere cosi' difficile.
Indagare e vedere se è reattivo.
Una maggiore vicinanza del tempo comporterà un carico emotivo inferiore.
Stai chiedendo come incitare l'eccitazione?
Essere in una relazione impegnata non è necessario avere una vita soddisfacente.
Sembri irresponsabile al punto.
Sì, questa è la seconda nuova ragazza, ha due anni più grande.
Deve essere almeno una 7.5-9.5 a meno che non mi piaccia davvero.
Se ai tuoi genitori non piace il tuo ragazzo, probabilmente hanno una buona ragione per farlo.
Entrambi eravamo d'accordo che non avrebbe visto o incontrata con i suoi amici fino al primo di marzo.
non sei mai a conoscenza della tua vera identità.
L'ho fatto di recente e l'ho trovato il più piacevole.
Scusatemi, cercate di non lasciare che le vostre paure superino un importo ragionevole.
Si verifica di solito a scuola. Ecco come ho localizzato il mio ex amante.
Questa situazione sarà molto più facile se lo farà.
Sì, e questo è sempre più il caso se sono belli oltre ad altre qualità.
Girali inclini e tira i capelli. Inoltre, un leggero schiaffo sul retro può essere utile.
Quali sono le qualità donne primo avviso
Se lo sospetti, allora molto probabilmente lo fa.
Chiunque può essere molto attraente e tuttavia essere un fallimento.
Onestamente dovrei dire che può sembrare brutto, ma affrontiamolo.
Non importa dove andrai, credimi, vedrai un bell'uomo.
C'e' qualcos'altro con cui posso aiutarti?
Zucchero nel serbatoio del gas, o incollare il pene allo stomaco con la super-colla.
Chiedigli se vuoi essere amici.
Mio padre consiglia che non vale la pena aspettare fino a quando non sei molto più vecchio.
buona fortuna nel tentativo di completare questo compito.
quello che devi fare è assumere un avvocato
Io dico, se la ami allora non c'è niente che non va.
anche se hai 21 anni, papà sa sempre cosa è meglio.
La lista continua.
Oh, e' mia cugina, il suo nome e' lei.
Voglio dire, ti piace davvero!
Mi piace fare amicizia con lei.
Prima una domanda per te. Quanti anni hai?
Mandagli prima una query, poi decidi di avanzare ad un ulteriore rango.
In caso contrario, è piuttosto irragionevole che tu le chieda di rifiutare il ristoro.
Forse un massaggio sarebbe utile nel calmare i suoi nervi, prima della sua partecipazione all'atto di procreazione.
Se è necessario informarsi, allora l'amore non è presente.
Mi chiamo Joshua, e ho sede in Nigeria.
Mi sono sposata quando avevo 22 anni e sono felice di averlo fatto.
Setta a te, che tu voglia farlo o no.
Io sono uno di loro, e posso dire che è divertente!
Non posso credere che tu non abbia nessuno vicino di cui parlarne, come ti sentiresti se fossi nella stessa posizione?
Grazie, avevo bisogno di quella risata.
Il mio ragazzo ha detto che gli piace davvero baciarmi.
Fai un viaggio in Africa, sii educato, sii prospero e comprane uno.
Si e' scusata con me e mi ha detto quanto amasse e mancassi.
Ci devono essere prove se vuole il divorzio.
E tu ottieni meta' di tutto quello che ha.
Quando pensi a lui e ricominci a provare qualcosa per lui, ricorda quelle cose.
Se ne è stata responsabile, non vedo perché no.
Non so cosa dire in questa scatola se non addio.
Ti prego, superalo, non ti ama.
La gente ride alle sue stupide battute perché è un clown di classe.
Ma ti piacerà ricordare questa ragazza per il resto della tua vita.
Eccitazione e fantasia sono tutte sciocchezze. La verita' e' che si annoia.
Se stai cercando attenzione e lui non te la sta dando, allora potresti aver bisogno di cercare un nuovo uomo.
Shee è ancora molto giovane e ci sarà tempo per lei.
Quello che è successo è che ho incontrato la persona con cui usciva e ho proceduto a registrare fisicamente il mio dispiacere.
un locale in cui si esibiscono femmine scarse
Sono stati introdotti via internet.
Non vorresti che muoia prima che i tuoi figli andassero al college.
Il mio ragazzo ha appena chiuso la nostra relazione.
E dimenticarsi di stare con lui.
L'ho detto male e questo è l'eufemismo dell'anno. Sei molto caldo e attraente.
Credimi che sei giovane e non tutti gli uomini fanno queste cose.
Non importa quello che fai, non vantarti con il tuo amico. Alla fine verrai abbandonato.
Dategli il miglior momento della sua vita.
Ha usato la protezione. Inoltre, è testata.
Provalo, tesoro. Potrebbe solo aspettarti. Non ti sbaglierai se ci provi. Vai a prenderlo!
Mi piace molto quell'uomo, lo chiamero' Joe.
Se ti piace così tanto quella persona allora non preoccuparti di quello che la gente dirà.
Mi sono appena iscritto a questo nuovo liceo, e sono molto timida.
Tesoro, non sei un po' giovane per sposarti ora?
Molti cercheranno di dirvi che non è un grosso problema, molto probabilmente perché non sono più vergini.
Credo che lei abbia sicuramente riassunto proprio li'.
L'unico motivo per cui non faresti sesso con lei e' che verresti licenziato.
Prima di tutto, sei un ragazzo o una ragazza?
Guarda al meglio e vai fuori nel mondo.
Potresti, e forse no.
Verranno da te allora.
Quali sono alcuni modi per ravviva la mia relazione?
Persuaderlo ad avere rapporti folli e mostrargli quello che hai.
Se provi ad affrettarlo, potrebbe spingerlo via, state attenti.
Fai il tuo lavoro da detective, o assumi un detective per fare il lavoro.
Anche se le donne più anziane non dispiacerà se glielo dici.
E ai miei genitori non piaceva davvero.
Nessuno è abbastanza giovane o grande per essere innamorato, ma mia cara, sei troppo giovane per sposarti, ti prego, fidati di me.
La moglie a meno che tu non abbia davvero delle cose o a meno che non contesti il divorzio.
Lui è un anno più vecchio di me.
Non ne sono sicuro, ma potrebbero essere 18.
Non importa cosa, o lo scoprira', o vedra' la verita' nei tuoi occhi.
Se fosse una vera amica, dovrebbe capire.
Se non viene scaricato nulla, è probabilmente lei a rendersi conto che scoreggia puzza.
Sembra che sia un po' disturbato, scappa via in fretta!
Perche' stai cercando di cambiare qualcuno? Questa non e' una tua responsabilita'.
La cosa migliore che un marito può sperare da sua moglie è che non fa molto shopping.
Dovresti dare una pianta in un contenitore che gli piace come un'auto o una lattina di birra.
Anche i ragazzi lo fanno, non si limita ad essere solo donne che lo fanno.
Digli di chiudere gli occhi e descriverti!
Qual è stato un modo davvero figo in cui hai incontrato qualcuno di speciale?
Chiedigli se ti ama o quel cercatore d'oro, dillo a tua nipote.
E alla fine, di' solo: «Spero di rivederti».
Non è un sano per qualsiasi relazione, la fondazione con crumble prima o poi.
Non e' male finche' non e' tua madre o tuo padre.
Altrimenti potresti essere troppo giovane.
Fai attenzione a quali uomini scegli.
Avevo 13 anni ed era il giorno peggiore della mia vita.
Perche' pensi di amarlo una volta?
Assicurati di non essere troppo stravagante o potresti spaventarlo via.
O suppongo di poter pagare circa 200 pezzi di rottura davanti a Palakha.
A meno che tu non voglia sposarli solo per migliorare qualche aspetto della tua vita.
In tal caso, potresti fargli una domanda come «Cosa penseresti se avessi un ragazzo?»
Voglio una passeggiata nel parco.
Ha detto che era interessato a me.
Ho provato a dirglielo, ma non ascolteranno.
Quanto tempo dopo il primo appuntamento devo contattarli?
La fissavo e qualche volta mi prendeva.
Sono passati mesi. Se vuoi mantenere il fuoco acceso, devi dargli da mangiare.
Tuttavia, non è ancora lì: non è in un luogo in cui è ancora pronto a impegnarsi pienamente.
Non importa quello che qualcuno qui ti dice.
Una cosa che mi piace delle donne sono le loro labbra.
Dovrai fare una seria ricerca dell'anima.
Suggerisco di dirle che deve aspettare qualche anno.
Di' «Mi importa del mio ragazzo».
Evitare libri di auto-aiuto a tutti i costi.
Disprezzo il fatto che la gente stia cercando di dirmi cosa fare.
O tutti i buoni sono presi o non riesco a localizzarne uno.
Credo che abbiamo tutti brutti giorni, ma devi perseverare per non lasciare che i giorni negativi ti abbattano.
Spero che le donne con questa mentalità non perderanno la speranza.
Ringrazialo per la sua preoccupazione, ma non può dirmi cosa fare.
Non abbiate paura di esprimergli i vostri veri sentimenti.
Vuoi stare con lui? Dovresti dire a lui e ai suoi amici che non ha il controllo su di te.
Guardala negli occhi e dille come ti senti.
Dovresti mostrargli un paio di dollari e poi dire loro come possono guadagnare quei soldi.
Le ragazze prendono a calci nelle palle perche' vogliono far del male agli uomini.
Chi si chiama?
Usano lo stesso metodo di noi?
Abi fiducia e credi in te stesso.
Non sono il tipo piu' interessante.
Gli uomini erano cosi' gentili con me.
Se ti sta essendo infedele allora dovresti separarti da lui.
Se semplicemente flirtare con lei allora lei realizzerà le tue intenzioni.
Ma se se ne accorge, digli quello che provi per lui e il modo in cui provi per la piscina.
Mi piace l'attrice, Jessica Alba. Tuttavia, non sarei mai infedele alla ragazza che amo.
La cosa che conta di piu' e' che sarai felice con quel tizio.
Posso vedermi dentro di loro, ecco perche'.
Scaricalo e poi prenditi cura di te stesso.
Le donne possono inseguirmi quanto vogliono.
Spero che tutto funzioni per te!
Dio era in cielo a fumare erba quando li ha creati, ti prego di perdonarmi Dio.
Le chiedi di fare cose irragionevoli e poi si arrabbia quando si rifiuta di farle.
Non c'e' nessuna possibilita', signore, nessuna.
(Sono consapevole che mia madre è morta.)
L'opzione migliore è evitare di prolungare la questione e darle l'impressione che tu sia interessato.
Sì, non permettere mai a nessuno di tenerti in ostaggio in questo modo.
Non ti divertirai se lui e' sempre arrabbiato.
Mi sembra che tutto cio' che vuole e' sesso e tutto cio' che vuoi e' l'amore.
Io non sono un dottore! Dovresti andare a cercare qualcuno che sia e farla controllare!
E' una cosa che fanno tutti e non dovresti preoccuparti.
Sono con il tuo fidanzato o la tua ragazza. Non ho idea di quale genere siano.
Se lo fai senza il permesso dei genitori, è contro la legge.
Se dovessi perseguire questa opzione, cosa potrebbe andare storto?
Non tutte le donne sono esseri umani dignitosi.
Anche se la relazione alla fine si è dissolta, ero molto affezionato a tutte e quattro le donne.
Se vedi una donna gentile, che è una buona posizione, puoi incontrarla lì. Ti auguro il meglio.
Scusa, e' solo il modo in cui le cose hanno funzionato.
Fallo superare, andare avanti e non imbrogliare mai più.
Ho anche lo stesso problema. Puoi aiutarmi, per favore?
Sembra un pene circonciso?
Verrà quando vedrà che non ti importa di lui.
Al momento ho 18 anni e vorrei sposarmi adesso.
Se gli piaccio, odio essere assillata appena tornata a casa dal lavoro.
Qui è dove entra in gioco il sesso della doccia.
Se pensi che ci sia una possibilità da quello che puoi dire, allora esci il prima possibile!
Gli esseri umani non sono stati creati in questo modo, sono destinati ad essere con una sola persona.
Non andare a cercare il ragazzo.
Ti prego di aspettare fino a sedici anni per avere una relazione.
Farla sentire voluta abbracciandola e baciandola.
Quando il tuo uomo puzza come il sesso di un'altra donna, potrebbe imbrogliare.
Non mi interessa se è una star del cinema.
Flirtare con lui e vedere come reagisce.
Non sono una persona violenta; non sculaccio nemmeno i miei figli.
Non sembra troppo male e ti ha dato baci e abbracci!
Le ragazze sono come i fiori: trattale bene, e lo ottieni in cambio.
Ho smesso di guardare la sua pagina Myspace. (Non voglio perseguitarla.)
Mi piacciono i peli sul viso su un uomo.
Chiedigli se è interessato a te.
Quello che le donne non hanno che gli uomini molto probabilmente hanno.
Sì, uscirei con lei.
Vorrei venire a letto con te.
Sopravviverai, ma se ami abbastanza questa persona dovresti cercare di sistemare il tuo rapporto con lui o lei.
Questa persona ha diciotto anni, lavora in un negozio di liquori e ha una nonna rigorosa i cui desideri devono essere rispettati.
Dille di non aver paura di farlo, ma la verità fa male.
Fuori dalla porta o fuori dalla finestra?
Se non ti ha ancora chiesto, allora probabilmente non è pronto.
La ragazza sopra di noi ha appena detto esattamente quello che avevo intenzione di dire!
Credo che se qualcosa è fatto una volta che può essere fatto di nuovo!
Ciò che rende una ragazza attraente è seni grandi e una grande quantità di denaro!
Penso che la scelta migliore per un regalo è qualcosa che le piace molto può essere il suo animale preferito?
L'importo non è la cosa più importante su cui concentrarsi.
Semplicemente non stai osservando gli altri o è una complessità aggiuntiva?
Vi siete impegnati con il canale della natura; eppure il canale corretto è quello dell'amore e del romanticismo.
Le domande con un timestamp più recente sono frequenti con un volume più alto su Yahoo!
Perciò, se scendiamo nel caos occasionalmente, ricordate semplicemente che il coco è la compagna femminile.
Lascia che i tuoi occhi scendano e proteggi la tua modestia.
Tutto non è come sembra.
Addio e che Dio vi benedica.
Essere intimi con la mia ragazza è una delle cose migliori della vita.
Gli importa abbastanza di te da stare con te?
Dio è sempre con voi e fornirà sempre una risposta.
Non dovresti interessarti quello che fanno, solo mostrare loro la tua vera bellezza.
No, non so cosa intendi.
Dovevo conoscerlo di piu' prima di poter accettare i miei sentimenti.
Se potessi, lo farei 2-3 volte al giorno.
Come posso trovarla?
Dovrei uscire con lei?
Lui ti inseguirà, non è il contrario.
Secondo, solo sette? Non e' molto, ultimamente.
Quante volte verrà affrontata questa domanda?
Come si suol dire, una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Dovresti parlargli.
Alcune donne si comportano in modo strano dopo che hai detto di amarla.
Non chiedergli una lista di cose da fare.
Quando non vedo qualcuno da molto tempo mi dimentico di loro.
Dovresti andare fuori in mutande.
Forse erano solo pubblicità pop-up o qualcosa di simile.
E' esente da malattie, ma ha avuto rapporti sessuali con sette uomini.
Era un'attività in cui gli uomini si impegnavano.
Procedete con qualsiasi cosa il vostro cuore vi dica di fare.
Sei attratto dagli uomini afroamericani?
Sono single e sono aperto a suggerimenti.
Ho qualche idea, ma quali sono alcune delle tue?
Vai a vedere altre persone, come amici e parenti. Se siete pronti ad andare in date, si potrebbe provare anche questo.
Non c'è modo che lei abbia solo un aspetto medio! Le donne sono tutte belle.
Dopo qualche esperienza, ho deciso che vorrei l'interazione culturale nel mio matrimonio.
Ovviamente, hai una forte sensazione per quest'uomo!
Sono amico della sua ragazza.
PERCHÉ RISPONDERE A UNA DOMANDA CHE HA GIÀ LA RISPOSTA IN ESSO?
Perché, sei buono per essere vero.
Uscire con i suoi amici, cosi' ti conoscera' meglio.
Utilizzare un po 'di thermite, preferibilmente fatto in casa, e usarlo sul cofano della vostra auto.
Siamo entrambi rossi, quindi avro' bisogno di aiuto.
Mi piace quell'idea.
Siate assertivi con lui e digli cosa avete intenzione di fare. Non hai bisogno di chiedergli il permesso.
Ho detto alla prima persona che lo sapevo.
Se non funziona in un mont o due, lascialo, non ne vale la pena.
Perche' esci con questa ragazza se non ti piace davvero?
Come si dice sempre, una volta un imbroglione, sempre un imbroglione!
Bevi qualcosa con lui e poi chiediglielo senza mezzi termini, la maggior parte degli uomini non ricordera' quali cose imbarazzanti hanno detto quando si sborneranno.
Fai sempre quello che ti dicono i tuoi genitori!
Dovrebbe avere buone maniere.
Cerca di trovare una ragazza single.
Se non sei molto serio, procuragli qualcosa che vorrebbe.
Ho imparato perché sono divorziato; perché agli uomini non piace il mio stile di vita.
Se sei innamorato di lei e lei di te, allora con tutti i mezzi, fissare una data per vederla.
Tornando alla questione in discussione, il mio consiglio è di prepararsi per l'atteso e inaspettato.
Amico mio, dovresti considerare di cercare altrove per la compagnia maschile, questo signore non ti sta giovando.
È meglio continuare il corso attuale.
Le banconote non sono uguali alla quantità di stress che causano.
Tutte le altre persone che commentano, a parte le due sopra le mie, sono corrette.
Vuoi fare un errore?
Non significa che non amo la vaniglia.
Parla con lui e determinare se hai interessi simili e sii civettuola.
Sono stati saltati e chiamati un termine dispregiativo.
Gli uomini si comportano come bambini.
Come Las Vegas, è tutto falso.
Le rose rosse sono un ottimo modo per conquistare una donna.
Per farti degli amici, tutto quello che devi fare e' uscire e continuare a provare.
B vuole che io sia la sua ragazza, ma si prende il suo tempo a chiederlo.
C'e' qualcuno la' fuori per te. Non cercarli e goditi la tua vita. Ti troveranno!
Dipende se hai un sedere molto peloso. Se fai la cera altrimenti non farlo.
A volte vorrei poter dare uno schiaffo a quelle stronzette!
Neanche tu vuoi nessuno che sia brutto.
Tutti gli altri sono ancora amici?
Buona fortuna con tutto e Dio ti benedica!
Mi piace un ventre piatto, ma non molto muscoloso.
Non riesco a capire la lingua.
Non lo vedo da 12 anni.
Come può un uomo dire che una donna è interessata a lui?
Qualunque cosa fosse, scrivi quei pensieri.
E' stato un totale tradimento, e poi si e' svegliata!
Un mese dopo i poliziotti si facevano coinvolgere, ed e' stato allora che me l'ha detto.
Cosa? Succede anche agli uomini!
Non mi piacciono i dolci, come muffin o zucche.
Ti perdonerà, ma non dimentica, se ti ama.
Le persone di questionalbe morali e maligni sono spesso una persona nella stessa.
I giovani non sempre hanno in mente il migliore interesse di una donna.
Posso differenziare le differenze visive tra i due, ma non è importante.
Puoi inviare un messaggio al mio nome, Luapro77?
Sto testando se qualcun altro mi ama tanto
Se sta imbrogliando, perche' stai cercando di ravviverare le cose?
Due topi allo stesso tempo sono incredibili.
Spero che trovi presto la tua risposta.
Credo di piacerle.
Ora ti rendi conto di quanto ti piacciono gli uomini.
Mi sbagliavo quando pensavo di avere il tuo cuore?
Puoi rimanere non sposato.
Un pensiero da ricordare è che non ci sono due persone uguali.
Hai abbastanza tempo.
Ogni volta che il mio amico è attratto da qualcuno che agisce senza moderazione, anche se la persona non è attratta da lei.
Semplice suggerire che gli piaci, e tu eri curioso perché ti piace, poi vai da lì.
Ho 40 anni e la mia ragazza mi chiede sempre perché non sono ancora sposato.
Ho un amico che ha 23 anni, e sono ancora vergini.
Alzati per lui, e si ha una brutta rottura con lui si può comunque prendere in giro il suo naso.
Gli altri siti erano lenti e carenti.
Se la conoscessi solo per poco tempo e poi l'avessi tradita, non credo che ti perdonera'.
Se non fa nulla per te, lascialo. Nessun uomo dovrebbe trattare nessuna donna in quel modo.
Secondo me, nessuno è mai abbastanza buono per sua figlia.
Penso che sia la loro risorsa più grande.
Se non ci sono re, non si sposeranno mai.
Solo l'idea di prendere una cera brazilliana è spaventosa.
Capisco il tuo dolore, mia nonna è morta quando avevo sei anni, ma non dovresti mentirci!
Non so se lo otterrai, ma sì.
Non lo so, non è solo un buon colore.
Non limitate mai il vostro successo o felicità al passato o addirittura al presente.
Datele questo link e lasciatela leggere.
Provateli in una situazione molto grave come i tempi di morte, le malattie o la povertà.
Amico mio, avrai una nuova ragazza e perderai la verginità prima di quanto ti rendi conto,
Digli di passare del tempo in attività più importanti.
Un'idea è che si potrebbe semplicemente dire direttamente. Altrimenti, potresti tenerti per mano e avvicinarti più delicatamente.
Per la maggior parte degli uomini, togliersi la camicia.
Non sarei mai efficace per me, ma è così cliché che ci si sente costretti a ridere.
Non sono solo su questo pianeta.
Tu sei la testa piuttosto che il racconto.
Per la maggior parte, non guardo perché sono cieco.
Vi consiglio di visitare Barnes e Nobel perché hanno alcuni libri utili sull'argomento.
Dovresti goderti un bacio intimo, ma non sei in competizione per nessun tipo di record mondiale.
E 'anche ok se stai cercando di prendere un uomo.
L'età di tredici anni è troppo giovane per occuparsi delle relazioni adulte.
Impostalo e tieni le mani di dosso.
Non puoi sempre aiutare quello che sogni, quindi non preoccuparti.
È come coccole e attività simili.
E' perche' sei il meglio che un uomo possa ottenere.
Prendi una spina dorsale e manda il tizio straniero a fare le valigie.
Non le piacciono le cose di fantasia come profumi e rossetti.
Trovero' un modo per parlarle perche' penso che potremmo diventare amici.
Se si trasferisce possiamo fare una festa e invitare alcuni dei suoi amici e alcuni dei tuoi amici.
Puo' spiegare perche' lo rivuole indietro?
Non credo che penserà che tu sia una cattiva donna.
Se gli hai detto che non volevi che facesse sport credi che abbia smesso su tua richiesta?
Prendi il materasso e poi dovrà trovare un altro posto per essere pigro.
Se è destinato ad essere, allora lo sarà.
Sì, ma non li troverai mai.
Sono vergine perché non voglio essere considerato per decisioni sbagliate, stereotipate, e non cedo in tentazione.
Questo è falso, e chi sei di nuovo?
Ho letto questo su internet, potrebbe funzionare per entrambi i sessi.
Buona fortuna e buon divertimento con esso, soprattutto sii creativo.
Non lo so, forse la mia ragazza mi tradisce?
Vuol dire che gli piaci perche' l'ho fatto io stesso.
Credo che per sbaglio abbia avuto una nuova amica.
Un buon tipo di bacio all'interno della bocca con la lingua per un lungo periodo di tempo.
Ti sposerai senza nemmeno pensarci.
Sarebbe una buona idea trovare un lavoro e poi una ragazza.
Per favore siate gentili e liberi dal giudizio, perché sono sicuro che preferireste che gli altri lo siano per voi.
Non tutte le ragazze sono circa sembra che gli uomini siano, quindi dovrebbe andare bene.
Diventa abbastanza facile da tollerarlo.
I capelli rossi sembrano stravaganti.
Non rinunciare a voi amici, nessuno di loro sia femmina o maschio per la persona che stai frequentando.
Chiedigli se vuole andare ad un appuntamento in un posto divertente.
Il Kuwait non è il paese in cui vivo.
Perche' non fai piani per vedere un film o se ne vai di casa?
Potresti farle domande su se stessa.
Se non è disposto a prendere in considerazione i tuoi sentimenti, non sei importante per lui.
Quando mi innamoro mi sento molto felice.
Mia nonna è severa e devo ascoltarla.
Dovresti darle un po' di tempo e vedere come vanno le cose da li'.
Col tempo troverai un ragazzo ancora migliore che vorrà stare con te.
La nipote gli ha chiesto se lui e la ragazza hanno ancora una relazione?
No, non gli fa male affatto.
Penso che tu debba fare sesso o qualcosa del genere.
Questo catturerà il cuore di ogni uomo latino che conosco.
Mi è piaciuto il prezzo degli inviti.
Il denaro non è l'aspetto più importante della vita.
Ti hanno insegnato tua madre.
Mi consiglia di far finta di essere difficile da acquisire?
Diventerai consapevole quando risponderai alla domanda.
Credo che le persone innamorate non imbrogliano. Sono innamorato di lui.
Per favore, frequenta la zona pelvica.
Una volta che hai fatto decidere se è cambiato.
Io sono un uomo.
Sii te stesso e non preoccuparti.
Dovresti dirle che la sua migliore amica non ha una buona morale.
A meno che non foste separati e alla fine non è stata colpa di nessuno.
Non riuscivo a capire perche' l'avessi riconosciuta!
La misericordia di Dio è nuova ogni mattina!
Come diavolo potrei sapere perche' sei triste?
Fai tutto quello che ti chiede.
Perche' nessuna donna vuole avere contatti con me? Dove ho commesso un errore?
Assicurarsi di non essere egoista.
Non sono d'accordo con il mio migliore amico di quasi sei anni.
Come puoi non avere alcuna possibilita'?
Mi piacerebbe molto e se volete telefonarmi il mio numero è 09871985706.
Potrebbe essere che non è più interessato a te
Mi piace mostrare il mio corpo
Se lo baci lui si accorgerà di te
Sarebbe meglio aspettare in modo che il tempo sia migliore
Se hai un buon sesso che potrebbe indicare se c'è una connessione
Affermativo, credo che una bella apparenza attirerà l'interesse di un gentiluomo.
Perché non li provi, signora?
Credo che sia molto attratta da te, o ti stia usando per un altro scopo.
I signori sono semplici da capire.
Questo è vero solo se lo beleive, ma credo che non sia vero.
Soprattutto quando è timido e cerca di accompagnarti.
Dipende da cosa interessa il tuo ragazzo.
Limewire o qualsiasi altra persona a persona che condivide siti web.
Siamo stati insieme da quasi due anni e mezzo.
Quando ti arrabbi con un bullo, vincono loro.
Oh sì che ce l'hai. Cosa c'è rimasto? Gregg risponde.
Hai solo sedici anni e devi ancora fare un sacco di crescita (mentalmente, voglio dire).
Da me su Yahoo o MSN messenger.
Probabilmente per spremere i loro seni. Hah!
Ci sbagliamo abbastanza.
L'amore è la risposta, perché l'amore è grande.
Penso che voi due dovreste aspettare finche' non potete permettervi di sposarvi.
Capisco quello che stai dicendo perche' ho circa la tua eta'.
Gli compro sempre qualcosa di goffo come regalo perché è un po 'goffo.
Abbiamo litigato per le sue bugie, e non potevo piu' fidarmi di lei, ma l'amavo ancora.
In questo modo i bambini non saranno accoppiati.
Ci siamo lasciati, ma ho ancora la sciarpa che mi hanno dato.
Non lasciare che le ragazze religiose tentino di ingannarti.
Forse è meglio andare in Giappone e trovare una bella donna giapponese.
L'ho fatto solo per divertimento vedere le risposte, e per aiutarmi a capire cosa sia così difficile per me.
Digli solo che lo ami.
Vai a sposarti e poi digli di mangiare sporco.
La maggior parte dei ragazzi non può accettare il fatto che non sono di bell'aspetto, sovrappeso, o libro intelligente.
Non vedo quale sia il problema, se sei bello come Phil Collins.
Nessuno me l'ha mai detto, ma ho scoperto per me stesso che bisogna credere nei miracoli sciocchi.
A nessuno piace partecipare a diversi matrimoni in rapida successione.
Si dovrebbe tenere a mente che le donne sono di dimensioni diverse pure.
Sono impaziente di questo e dovrai elaborarlo da solo.
Sono certo che l'uomo sia interessato a te.
Non so se il mio ex stesse esagerando o se gli uomini dispiaccia davvero?
Non capisco perche' qualcuno piu' grande voglia uscire con qualcuno giovane.
È importante amare i tuoi genitori e sapere cosa è inappropriato.
La sua intelligenza non corrisponde al suo ego.
Se non riesci piu' a sopportarlo, fagli sapere come ti senti.
Il mio ragazzo verra' domani.
Spero che tutto vada liscio per entrambi.
Gli uomini raramente piangono mentre tendono ad arrabbiarsi invece.
Lo chiederei, ma non tutti lo farebbero.
Uno al giorno o a giorni alterni.
Se vi piace l'un l'altro, non vedo perché non si dovrebbe andare in posti insieme.
E' difficile lasciar andare qualcuno. Hai la mia compassione.
Se si desidera la mia opinione, è possibile e-mail o IM, styleroompimp via yahoo.com
Per favore aiutami con il mio compito a casa con scadenza il 2 marzo.
Ragazza, sei davvero unica.
Digli che se non ti dà i tuoi figli, otterrai un ordine restrittivo e divorzierai da lui.
Sì, ti ho sentito parlare molto di quello che provi.
È una lotta di cupcake, come una lotta a palle di neve con i cupcake.
Beh, gli hai detto come ti sentivi?
Un uomo onesto, attraente, intelligente, divertente che non ha avuto rapporti intimi con nessun altro.
Allora chiedigli se vuole uscire per un giorno o una notte.
Vuoi davvero che risponda?
Diciotto anni sono molto tempo!
Il prossimo passo è che tu decida!
È la loro personalità, gli occhi e il viso.
Va tutto bene quando troverai le ragazze giuste.
Se ami davvero tua moglie, devi dirle di farti da parte.
Non voglio che nessuno faccia esperienza in prigione.
Pregate Dio e lasciate che egli vi guidi nella giusta direzione.
Ci sono uomini migliori là fuori.
Se vuoi attirare la sua attenzione, dovresti dirgli che hai bisogno di una pausa per un po'.
Anche lei mi piace sempre.
Se sei preoccupato dovresti trovare un consulente o un avvocato.
Sii te stesso e parla con lui.
Devi innamorarti di chiunque tu voglia.
Non dimenticare di scegliere e votare per la risposta migliore.
Non so esattamente a cosa si riferisca.
Sì, è una bella sensazione.
Se ne vale la pena, difendetelo!
Mia suocera è una cagna!
Mi sono sposata a 19 anni e sono ancora sposata dopo 41 anni.
Se devi chiederti, ti stanno tradendo.
Era amore a prima vista!
E' cosi' che facciamo affari.
Questo perché non lo fai.
Vivi al tuo ritmo e piangi quando necessario.
Ok, sto dicendo che questa 17 volta già,,,,,, il risultato è basato sulla donna!
Stai facendo qualcosa di sbagliato.
Sii te stesso e vivi la vita. Hai solo una vita.
Non farà altro che arrabbiarsi e accusarti di essere geloso. Fidati di me, e non farlo.
Non importa se hai o meno i capelli.
Dille che la ami e chiamala di nuovo.
Mi dispiace che tu non rieschi a vedere i tuoi figli quanto vuoi, ma ti auguro buona fortuna.
Spero di essere stato in grado di aiutare, anche se fosse stato un po'.
Ho inventato un nome falso per poter parlare con lui.
Ti sposerai quando ti sentirai profondamente innamorato.
Sei troppo giovane per sposarti.
O non sei cosi' intelligente, o hai dei problemi, perche' tutti sanno da dove vengono.
In realtà, la maggior parte delle volte non è buono.
Non puoi far fare niente a nessuno.
Se sei una ragazza, siamo già eccitati.
E' un uomo che non nutre rispetto per te come essere umano.
Fagli sapere che sei attratto da lui e vedi come reagisce.
Potrei benissimo essere in grado di assistervi in questo.
Maggio è un mese popolare per i matrimoni.
Sono vergine perché ho una fortuna terribile su quel fronte.
Penso che sia divertente che così tanti uomini passino la loro vita spaventati da quello che hanno ottenuto.
Sono stato con il mio uomo per quattro anni.
Beh, fisserei un attimo e poi riderei istericamente.
Com'è questa dimensione, sette lunghe e tre dita spesse.
Mi piace essere inseguito. Chi ti ha detto che agli uomini non piace essere inseguiti?
Dipende da chi conta di più per te.
Dove siete voi ragazzi in termini di obiettivi per la vostra vita?
Non credo ci sia niente di sbagliato nell'avere una differenza di eta'.
Non dovrebbe essere cresciuto, puoi essere solo amici.
Chi sei tu per sfogarla?
Siamo stati cosi' d'accordo che non mi sono mai sentita cosi' per nessun altro tranne lui.
Dovresti lasciarlo, lui non ti merita.
Mettetegli un serpente nell'occhio mentre dorme.
Dagli solo qualche mese.
Quando vuoi qualcosa, e non lo capisci, significa che non è tuo prenderlo.
Hanno molte idee sulla macchina Kodak.
Capisco cosa vuol dire essere innamorati di una persona e voler stare con loro.
Penso che gli uomini gay siano fantastici. Tienilo e non preoccuparti di quello che dicono gli altri.
Scelgo sicuramente l'amore.
Capisco come sono stato nella stessa situazione.
Ti prego, non essere triste per la morte di tuo nonno.
Non mi importa di te, e fai schifo come schifo.
Perche' vorresti farlo se sta barando?
Ho perso le tracce di un amico tedesco di nome Isabella.
Ho detto di no perche' sei un bambino.
Flirtare e' solo un modo per far sapere a qualcuno che ti piacciono e non c'e' nessun problema.
Conosco persone che non sono sposate e che conducono buone vite per se stesse.
Ero il secondo sulla sua lista e lui è sesto sulla mia.
Tutti sembrano pensare che tutti gli asiatici siano sfigati o nerd.
E' una specie di strega?
Trova una nuova attività da fare, come lo sci, e poi parlarne.
Per favore chiedi al tuo amico di ritirarsi.
Penso che dovresti fare un po' di lavoro da detective, ma assicurati di non farti beccare.
Viveva accanto a uno zoo.
Siamo sposati da più di cinque anni.
Se li costruisci, darai loro una grande testa.
Questo porterà al dolore per entrambi.
Non ho problemi a strofinare i piedi di mia moglie.
Avevo due topi; uno nel mio mouht, che mi mordeva, e uno che avevo appuntato.
Non hai l'edera velenosa, hai i granchi.
So che stare dentro e' meglio che stare fuori.
Ovviamente le piace in entrambi i modi, ma ama davvero il suo uomo.
Ho 16 anni ed abito a Kansas City, MO.
Prenditi del tempo per conoscerlo.
Non giocare con lui a meno che non giochi con te, entrambi i sessi possono farlo.
Richiedi di incontrarti durante la pausa o il pranzo.
È appropriato che una ragazza godano del piacere sessuale.
Questo è il motivo per cui le persone si sposano, vero?
Avvicinati a lei e salutala gentilmente.
Era così delizioso che l'ho mangiato tutti i giorni.
Dovresti essere te stesso, e cercare di nascondere chi sei.
Il cattivo sesso si traduce in un cattivo matrimonio.
La vita è troppo breve per cose stupide del genere.
Non gli dispiace se i suoi amici flirtano con me.
Sì, prima o poi dovrai affrontarlo.
Tuttavia, trovo che mi guardi ogni tanto.
Dice che mi ama. Cosa devo fare?
Non soccombere mai alla tentazione.
Tieni la testa alta, tesoro.
Basta non dirlo a meno che non ti chieda qualcosa che sai è sbagliato.
Non è questo che mi ha aiutato a decidere se mi piaccia o no.
Dovresti sempre essere te stesso, non cambiare per nessuno.
Sperate che si verifichi un'attazione fatale?
Vorresti perseguire una realizzazione con me o dovremmo rimanere amici?
Non gli importa che il suo partner sia stato colpito.
Tutto quello che dovete fare è affermare che si desidera essere lasciati soli su questo argomento.
La maggior parte delle forme di cuore che vedo sono rosse.
Digli semplicemente che ti piace ciao,
Ho iniziato a perseguirlo e l'ho bloccato.
Tieni presente che nessuno sa che sono omosessuale.
Dipende da vari fattori, è civettuola e, in caso affermativo, descrivere in che modo?
Come l'hai acquisito? Ho paura.
«Non vuole nessuno nella sua vita, ma i suoi figli. «, dice.
Essendo un uomo, il mio aspetto e' la mia seconda priorita'.
Puoi tornare a chiedere l'elemosina.
Hai sogni e desideri a parte sposarti e avere figli?
E' stata testata e passata.
Possono essere attraenti se sono pieni e piacevoli.
Capisco cosa stai passando perche' l'uomo con cui frequento fa la stessa cosa.
Vorrei urlare, probabilmente urlare, e poi gentilmente gli direi di metterlo via dove appartiene.
Affrontarlo. Se non volevi un bambino, allora avresti dovuto usare i contraccettivi.
Te lo dico dopo. Questo ci sta mettendo troppo tempo.
Non è niente di pazzesco. Non rapirò o torturero' nessuno.
Pensa a questo: gli uomini e le donne non sono costruiti per conquistarsi a vicenda?
Mi chiedevo anche se questo potesse essere negativo, per esempio; a loro non piaccio. O è una buona situazione?
Un amico potrebbe durare una vita, mentre un ragazzo può andare e venire.
Ora, smettila di dubitare del tuo aspetto e sentiti attraente come vorresti essere.
Ho bisogno di un consiglio per riportarlo indietro.
Ha anche detto che gli piaccio ancora molto, e che semplicemente non avrebbe dovuto iniziare all'inizio.
Prendi tutti i soldi e depositali tutto in un'altra banca
Sembra sempre venire fuori nella nostra amicizia che io sia innamorato di lei
Certo che non l'hanno fatto, hai mai visto un uomo guardare un catalogo Victoria Secret e non sbavare
Non può aiutarti se non glielo dai.
Ci sono molte cose, voglio dire molto
Tesoro, hai solo 16 anni e se fossi i tuoi genitori, ti proibirei di sposarti anche.
Parlagli e digli come ti senti. Sono single se vuoi un ragazzo di 16 anni che vive in Lousiana.
E se non vuole uscire con te?
Sono ancora una volta sulla scena degli appuntamenti dopo una rottura un po' di tempo fa.
Sì, è davvero incasinato laggiù.
Recentemente, ho capito che tengo molto a lui.
Beh, dovresti prima cercare di trovare una ragazza giapponese, se puoi. Sarà emozionante.
Perché è così difficile conversare con le donne?
Il motivo è perché se è amore, allora chi si preoccuperà di quanti anni hai?
Beh, dovrai dirle che è il tuo uomo, non il suo uomo.
Se vuoi uscire con lui, allora esci con lui.
La gente sembra avere un sacco di problemi di autostima.
Per quanto tempo tu e questa ragazza uscivi?
Si può iniziare ad avere una cotta per loro pure perché sono in realtà molto bello.
Se fossi una donna, preferirei prendere il controllo della relazione.
Ho ventuno anni e la mia e-mail è "pabiscoool@yahoo.com».
Io sono una signora e faresti meglio a capirlo perche' non vuoi perdermi.
Ero vergine fino a diciannove anni e alcune donne lo apprezzano.
Non puoi semplicemente costringere una persona a fare i tuoi ordini. Devi dare loro un motivo per farlo e anche allora, spetta a loro scegliere quello che fanno.
Non farne una linea.
Spero che tu trovi quello che stai cercando.
Fai quello che faresti normalmente.
Non voglio che il mio amico venga rifiutato ripetutamente.
Abi fiducia, e le ragazze lo scaveranno.
Hai qualcos'altro da fare che possa essere un uso migliore del tuo tempo?
Al giorno d'oggi, molti uomini non fanno sul serio le relazioni.
O ti sta tradendo, o non lo tirai più sessualmente.
Almeno cerco di esserlo.
O mi sto semplicemente comportando da egoista?
Non ti importa abbastanza dei suoi bisogni.
Mi fai ridere di gioia. Sei molto più carino di quel criceto umoristico.
Se non sei felice con questa persona, allora dovresti dirgli se non può stare con te allora stai ponendo fine alla relazione.
E cosa ne pensi di me quando io e te stiamo insieme?
Tua madre sarebbe felice, dille che ti sta corteggiando.
Ci sono molti altri modi per provare se ti riferisci a un marito o un fidanzato.
Ero attratto da uomini sposati che erano cattivi.
Ti suggerirei di provare.
Se non mi capisci, ho detto di sì!
Penso che dovresti prenderti il tuo tempo.
Diecimila dollari potrebbero far uccidere qualcuno.
Puoi essere intorno a lui, ma non essere appiccicoso.
Non dovrebbe essere affatto così.
Allora e solo allora saprai perché ti fissano così tanto.
Devi lasciarla scoprire da sola.
Vivo a Oklahoma City.
Penso che sarà una manciata per me.
Non piangere, non lo prenderai mai. Sara' sempre con te. Devi solo accettare che se ne sia andato.
Sono state e-mail o messaggi di testo che avete trovato?
Cos'altro puoi fare?
Non compensare più, perché questo la spaventa.
Se ami te stesso, allora l'opinione di tutti gli altri non ha importanza.
Penso che un regalo carino che si può acquistare sarebbe un criceto!
Mio fratello minore e' gay ed e' fantastico.
No, e' piu' come se non fossi sincero con il tuo ragazzo.
Scusa se non ho potuto essere più utile.
Non preoccuparti delle lamentele, ci amano i cattivi ragazzi.
In particolare, un pizzetto sembra incredibilmente sexy su un uomo.
Sono d'accordo che gli amici possono diventare amanti, ma quanti di loro?
Se una ragazza lo chiede, sii onesto al riguardo.
Rifiuta la sua relazione e vieni verso di me.
Imposta il record prima che le cose si mettano più seria.
Suppongo di sì, mi ha salvato dalla peggiore situazione che abbia mai incontrato.
Le donne godono del corpo altrettanto come gli uomini.
Dille di avvicinarsi più seriamente a questo perché non vale la pena il suo sforzo.
Dipende dal fatto che ci si riuniscano o meno per il sesso.
Trattano le donne come vogliono essere trattate.
Perché alle ragazze non piacciono i ragazzi che hanno i capelli rossi?
Voglio che sappia che mi fido completamente di lei.
Dipende dal ragazzo e da cosa gli piace e non gli piace.
Dovrei tutto lui e la nostra relazione quella possibilita'?
Certo, sono un uomo che è più attratto dai posteriori in ogni caso.
Devi semplicemente dirglielo.
Come «Baby, capisco», «Mi dispiace», «le cose andranno bene» e affermazioni simili.
Devi inseguirlo e dimostrare che sei investito o semplicemente dare amore e chiedere la reciprocità.
La maggior parte delle persone è semplice.
Non associarsi a lui. si garantisce una migliore compagnia.
Se una donna ha un'attrazione per te, si comporterà timido e ti guarderà frequentemente.
Non capisco la tua domanda.
Non è appropriato essere attratti da un fidanzato di amici.
Sembra molto esigente.
Margaret Smith per favore non scoraggiare la masturbazione in quanto è il sesso con una persona cara.
Sai che probabilmente gli uomini lo farebbero, se potessero.
Ti stai comportando da sciocco?
Pensa che sia divertente vedere se riesce a guadagnare il loro interesse.
Sono nervoso e non so se dovrei esserlo.
Hanno bisogno di una baby sitter se hanno figli e per avere un bel hotel a casa.
E 'così emozionante un divertimento! E poi, chi vuole solo un vecchio bacio?
Questo è disgustoso! Sembra che tu sia un tuo cugino che fa sesso e se loro 2 facessero già schifo!
Ad esempio, indossa una camicia o una felpa.
Non vorresti la stessa cosa se tuo marito ti tradisse?
Aspetta e vedi come ti senti; il tempo lo dirà.
Non cercare di rompere la loro relazione. Non piacerai a nessuna delle parti.
Se dobbiamo avere a che fare con gli uomini, gli uomini devono occuparsi di noi!
Cerca di voltare pagina. Ricorda che ci sono altri pesci nel mare!
Non preoccuparti troppo, anche la mia è terribile.
Non mangiare troppo gelato.
Chiediglielo in anticipo e risparmiagli la fatica.
Se succede qualcosa di buono, allora succede qualcosa di buono!
Questa donna sembra che distruggera' la casa.
È molto importante per me trovare un posto dove la mia auto è fuori dalla vista.
Condividiamo solo una cosa in comune i nostri tre figli e nient'altro.
Ci sono molte opinioni diverse sull'essere gay e la mia è solo una.
Hai due scelte e una delle due ti causerà problemi.
Anche se sono più lontano dalla rottura, mi trovo ancora nella stessa situazione.
Sono circa un 8.5, quindi non lo farei.
Tu no, sarebbe stato lui a fare la prima mossa.
Mi ha chiesto se avessimo delle noccioline da mangiare.
Dovresti evitarlo e lui verra' da te.
E potremmo per favore porre fine a questa discussione che gli uomini imbrogliano sempre?
Ti prego di essere consapevole che non riesco a risolvere il tuo problema.
Sii te stesso e se questo non è abbastanza buono, non è l'uomo giusto per te.
Sono anche una Bilancia; ci innamoriamo tanto facilmente come lo è per noi respirare.
Questo lo conosco, ma non molto bene.
Fatti sembrare bella e dargli molta attenzione in modo che non ricorderà l'altra ragazza.
Temo che non aspetterà fino a quando me ne vado, anche se ha espresso quanto mi ama!
Mi dispiace che tu ami non sia durato, ma non importa quanti anni hai. Per favore, resta con la tua famiglia.
Vi prego di recitare le seguenti parole: «Ora vi voglio qui con me da stasera fino alla fine dei tempi».
Non esco più a socializzare.
Che Dio vi benedica nel momento del bisogno!
Questo è molto meglio che usare una linea che la maggior parte delle donne non piace nemmeno.
Se non ha niente da nascondere, perche' l'ha fatto?
Non dovrei contare, perché sono un ragazzo eterosessuale.
Lascia che Dio faccia il suo lavoro e non faccia nulla da solo.
Chiediglielo, non ha senso aspettare.
È più romantico con una coppia.
Per favore, non essere affrettato a saltare alle conclusioni.
Non credo che la gente pensi ai pensieri scortese di cui sei sicuro.
Ciò avverrà sicuramente nel Giorno del Giudizio.
Sono d'accordo con i consigli degli altri. Troverete un altro individuo dalla piscina disponibile.
Per favore fatemi sapere quando lo scoprirete.
Va bene essere te stesso, non tutti sono come lui.
Sicuramente non mi piacciono molti dei ragazzi a cui piaccio.
Una cosa porta all'altra?
Credo che debbano andarsene se sono presi in giro.
Ha cercato di farmi uscire di nuovo con lui.
Capisco come ti senti. Dev'essere molto difficile.
Non sa quello che sta facendo.
Chiedigli se ti sta portando ad un appuntamento o ti invita fuori come amici.
Il genere non ha importanza. Ciò che conta davvero è ogni singola persona.
Questo è esattamente il motivo per cui i ragazzi non possono semplicemente spremere il seno di una ragazza, perché gli piacerà di sicuro.
Ha molto amore per il marito, ma la sua tolleranza per la sua ignoranza è breve.
Sembra stupido, ma una volta mi ha tirato fuori dai guai!
Hai provato a baciarla?
Penso che abbia un po 'simile a quelli di un maiale!
Esci là fuori, mostra alle donne che sei disponibile fino ad oggi, e che uomo fantastico sei!
Non devi uscire con te quando sei davvero giovane.
L'ho fatto una volta, mi sembra di aver realizzato qualcosa di fantastico.
Non puo' nasconderlo a te per cosi' tanto tempo.
Più specificamente se sta per essere un matrimonio piuttosto grande.
Le ragazze devono imparare a fare domande senza fare domande.
Voglio tenerla con me perche' sento di aver bisogno di lei.
Non scusarti per essere te, spiega solo che non ti piacciono le donne anziane.
È possibile postare la foto su www.amihotornot.com
Ehi gente! Non sono ancora sposato!
Devi solo essere li' per lui, dargli qualche consiglio o parli con lui.
Non riesco a leggere le stelle, trova un altro modo per dirlo.
Indossa un reggiseno e biancheria intima che difficilmente coprono nulla.
Sembra che venga alleviato un dolore intenso.
Sono una ragazza di vent'anni e anche vergine.
E' un uomo, e la maggior parte degli altri miei amici sono uomini.
Uomini e donne sono simili in molti modi.
La prima volta che tradisci un uomo o una donna!
Non usare l'idioma «tornare a cavallo», per favore.
Non ti piace quando le persone fanno domande con domande?
Prima dovresti guardarti intorno.
Ho vissuto qualcosa di simile alla tua situazione.
Probabilmente hai amici maschi che sono solo amici, niente di più.
Io lo amo, ma lui ama Mo?
Per prima cosa devi ricreare te stesso.
Non lo sanno perché non stanno guardando ciò che è ovvio per noi.
Se è single, dovresti farlo tu.
Solo le donne sciolte fanno sesso nelle automobili.
Una volta imbrogliato, quell'atto definisce chi sei per il resto della tua vita.
Goditi il tuo tempo per uscire. Goditi la tua libertà.
Devo costruire una relazione con lei.
Sei ancora molto giovane, forse potresti aspettare qualche altro anno.
Ma suppongo che sarebbe vero anche per gli uomini.
Non sono sicuro di un sito specifico, tuttavia è perché preferirei vederlo io stesso.
Inoltre, menzionale che se anche se lei ha un fidanzato rimarresti amico con lei!
O non lo sentiamo, o non ci interessa davvero.
Se volesse, uscirebbe con me.
Personalmente, do a mia moglie Iris, sono i suoi fiori preferiti così li compro sempre!
Non sto cercando di essere cattiva, ma molti uomini possono commettere lo stesso errore due volte.
Puoi ordinarne uno su un sito web di servizi di incontri online.
È brutto, perché è falso.
A mia nipote piace molto questo ragazzo.
Suggerisco KY Jelly, et al. per la lubrificazione.
Mostragli che è più divertente stare con te che giocare a biliardo.
Puoi dirmi di più su di te?
Ho passato del tempo con mia sorella e le sue amiche.
Un organo riproduttivo femminile
Vergognala se accetta quella pessima scusa.
Non renderlo un grande affare.
Non ho problemi di dimensioni, ma ero curioso.
Dimmi a cosa hai assistito.
Le donne spesso dicono: «Quest'uomo che mi piace è molto carino, capito?»
Se ti stai ancora chiedendo, chiedi ad alcune donne con cui non sei altro che amici e chiedi loro.
Non ho mai avuto una connessione con un'altra persona in quel modo.
Una versione più alta e muscolosa di Brad Pitt?
Alcuni uomini usciranno con una donna di bell'aspetto anche se non è brillante.
Le donne dovrebbero fare quello che gli viene detto solo se ne hanno voglia.
La paura e il dubbio possono essere dannosi.
Rinuncia a lui, non puoi avere una relazione con qualcuno che è chiuso.
Era ovvio che le piacevo.
Non lasciarlo entrare nella tua vita, tienilo lontano da te!
Immagino che il morso sia nella tua lista di cose da fare!
A dire il vero, non lo so nemmeno.
Duckie di gomma, ranuncolo, snookum o morte su ruote.
Non dirglielo e convivere con questo, tienila come amica.
Sono una ragazza, e lo trovo incredibilmente disgustoso.
Riesci a immaginare come sarà tra 10 o 20 anni?
Non dimenticare di prendere una decisione e votare per la risposta più grande!
Avvicinati a lui, e poi cerca di passare un po' di tempo da solo con lui.
A meno che il ragazzo non sia molto sexy, potrei provarlo io stesso.
Se lei è d'accordo, allora non avrai bisogno di andare da nessun'altra parte.
Se non riusciamo a ottenere il permesso, possiamo sgattaiolare fuori.
Trascorri un po 'di tempo a riflettere sulla domanda e troverai la risposta.
Forse questo ragazzo sta vedendo un'altra ragazza allo stesso tempo o non è stato onesto in qualche modo.
Se oggi fosse una brutta giornata, domani sarebbe meglio.
Non importa se non sei un medico
L'ho fatto qui quando avevo 16 anni. L'ha fatto qui quando aveva 24 anni. E' stato un grosso errore.
Andate dalla signorina e rivelatele che lei non può averlo, è la vostra eternità.
Conversate con i suoi compagni e fate loro sapere che siete occupati con lui!!
Nella possibilità che i due parenti si siano sposati e sono vicini, perché non avere un duplice matrimonio?
Saresti capace di essere uno scambista e single, pensavo che oscillare fosse semplicemente un affare di coppia sposata.
Scegli uno di loro quello che il tuo cuore ha affermato.
È troppo caldo nella nostra sede attuale o la sensazione di calore dovuta alla vostra presenza?
Il primo punto di considerazione è la sua espressione di piacere per conto tuo, poiché questa sarebbe la sua reazione se fosse tua amica.
Round Grove e Mac Arthur hanno libri disponibili per metà del prezzo normale.
Non ha commesso un atto infedele mentre era solo.
I bambini non sono costretti nella situazione inappropriata di dover scegliere un genitore.
Tua moglie sarebbe la persona migliore da chiedere perché è la più esperta riguardo a chi sei.
Può dare rose alla persona amata o cantare una canzone per rallegrare sua figlia.
La priorita' dovrebbe essere scoprire se vuole perseguire una relazione con te.
Quello da cui preferiresti non vivere separati.
Fagli sapere che non pensi a lui in modo romantico.
Quello che hai in mente è lo stesso degli uomini.
Mia madre ha detto, non scrivere un assegno il tuo corpo non può incassare!
Vuoi una relazione che sia eccitante e appagante, anche se non è con il tuo partner.
Consegni i soldi se non stai scherzando.
Dico che fino a quando non sarai più grande dovresti restare a casa.
Ho 46 anni e vorrei trovare un brav'uomo che vuole condividere la sua vita con me, hai qualche idea?
Se vuoi fare sport, allora dovresti fare sport!
Sì, non dovresti uscire con quell'uomo.
Forse, risparmia un sacco di soldi e quando glielo chiedi, e se la risposta è sì, allora dovresti.
Però ho solo 18 anni. Quindi, ho un po' di tempo.
Era in piedi, con la gamba sopra la mia spalla.
Puoi davvero essere innamorato di qualcuno, o semplicemente ami quella persona?
Non cercare le cose per ravvirarlo.
Amo i bambini, soprattutto i bambini con madri attraenti.
Ci sono uomini che desideri nella tua scuola?
Il motivo è che gli uomini amano mostrare le loro abilità per i loro amici, anche se i loro amici non sono istruiti.
No, perche' sono sicuro che riuscirai a trovare un ottimo avvocato maschio che capisca tutto quello che dici.
Non sono sicuro di cosa sia importante l'opinione delle altre ragazze in questo caso.
Entrambi sono padri single. Sono entrambi brini uomini.
Quindi, dovresti smettere di cercare e aspettare di vedere cosa succede.
Non puoi dare soldi a qualcuno innamorato o chiedere loro di prendersi cura di te.
L'invio di email false può tornare a causare problemi nella tua vita.
Corte entrambi e non promettono esclusività: non mentire, ma omettere.
Questo non è semplicemente il posto.
Solo non una quantità eccessiva perché le donne non amano gli uomini eccessivamente fiduciosi.
Le donne hanno l'abitudine di leggere in situazioni.
Il punto debole è proprio dietro l'orecchio, nella parte posteriore del collo.
No, non ti odierei perche' non so chi sei.
Ho tradito questa ragazza, ma ora mi rendo conto che non voglio perderla.
Hai detto che era tutta realtà.
Cerca un uomo che preferisca B.
Ho un pick-up invece di un'auto indesiderabile.
Decidi sempre di essere felice, anche quando gli altri dicono che è sciocco.
Non ho mai avuto senza, quindi non lo saprei, ma dopo aver pensato a questo, non so quale potrebbe essere la differenza.
Non per età, ma per lavoro.
Indite se credono che il signore vi piaccia.
Per favore siate discreti quando parlate di lei con i vostri compagni.
Mi piace una deliziosa bevanda calda e coinvolgente in una discussione educata.
Sapevano che dovevano sposarsi, ma da allora si sono dimenticati le promesse reciproche.
Suggerirei di riconciliarti con il tuo coniuge.
Se ti chiama o viene a casa tua per passare del tempo con te, allora gli piaci.
Oppure, trova qualcosa che gli piace che puoi fare anche tu.
Inoltre, chi vuole la metà di una persona? Sono una persona intera e non voglio la metà di un uomo o metà di una donna.
Compragli un cane e poi digli: «Arrivederci, per favore non tornare».
In questi giorni, dicono che rimarranno...
Se le fai l'occhiolino e lei sorride.
Non credo che tu abbia davvero avuto quello che pensi di aver avuto.
C'è un'età in cui tutti dovrebbero essere sposati o saranno considerati non intelligenti?
Mettilo nella tua camera da letto quando te ne andrai, così lui se ne accorgerà quando arriverà.
Basta non dare una scatola di caramelle a forma di cuore o un orso di peluche come regalo.
Dategli un assaggio della sua stessa medicina.
Questo perché vogliono sempre vincere.
Volere spazio è per un motivo speciale.
Se è così, allora vergognati!
Recentemente l'ho beccato anche lui a guardarmi molto.
Non lo so, ma mi sta succedendo la stessa cosa.
Non si vede la gente che li trattano come amici molto spesso.
Ai ragazzi piacerà se lo hanno chiesto e alle ragazze piacerà la maggior parte del tempo.
Sono con Minnie su questa volta.
Non preoccuparti, basta prendere le precauzioni necessarie.
Potrebbe mettere alla prova il suo ragazzo, o sta pensando di presentare una cosa a tre.
Non pensare a quanti uomini si possono avere.
Ho sempre saputo che era uno!
Usciti con me e dimenticherai tutti quelli che ti stanno cercando.
Cinque litri di olio nella vecchia macchina.
Se è così, allora perché desidererebbe di più quando lo riceve già da te?
Ciao a tutti. Qual è la caratteristica principale del viso che ti piace di un uomo/donna?
Se ami quest'uomo con tutto quello che hai, allora chiedigli un appuntamento.
Vuoi davvero amare qualcuno che non ha avatar?
Peter voleva dire che sei maleducato.
Inoltre, inciampa quando ti parla.
Il motivo è che hai rubato il suo bambino.
Ha dichiarato che vorrebbe andare a letto con sei uomini.
Tutto considerato che avrei dovuto essere d'accordo con loro.
Il mio è nove quando eretto.
Se ti sta semplicemente vedendo come un amico, allora abbracciare è ok.
Questo signore è disposto a condividere il suo cuore con tutti.
Non chiedermi i dettagli, ma ti assicuro che funziona.
Descrivi cosa rende desiderabile il tuo sesso.
Hai mai visto una donna adulta che piangeva?
Tieni un sorriso sul tuo viso.
No, non implica sesso.
Chiediti: «Posso competere?»
Non c'è bisogno che tu ci sia.
Guardala negli occhi, saluta, sorridi e vedi se risponde.
Musica e film sono sempre una buona cosa.
Nessuno qui deve preoccuparsi di come si scrive anitheenk.
Non c'è problema se mi sono preso cura di lui.
Per favore cerca di non spingere troppo forte.
Non posso dirvi molto, ma l'ho incontrato in sesta elementare.
Ad alcuni uomini piacciono le ragazze che sono piccole, alcuni ragazzi piacciono le ragazze che sono grandi.
So che non vorrei che mia figlia uscisse, ha solo 15 anni, non hai paura di prendere una STI?
Sai come si dice, non sai cosa ti manca finché non lo provi!
Tutti gli uomini dell'Honduras sono molto dolci.
Probabilmente non ha sentito quella frase, ha solo sentito che tu grugniti e chiedi se vuole fare sesso.
In uno strip club gli uomini guardano le donne e ballano e li pagano se sono buoni.
Il piccolo registratore a nastro fa un ottimo lavoro.
Non mi piace il dolore.
Devi parlargli di persona.
Per favore, fai parlare con sua nipote di questa ragazza.
Anch'io non approvo che un uomo parli con un'altra donna in faccia.
Quanto petrolio deve essere aggiunto e quale sarà il costo?
Se vuoi veramente riunirti con il tuo amore, devi essere sincero e meritevole.
Devi parlargli o cambiare il tuo soprannome.
Ho sentito che è molto compiuto sessualmente.
Se lo è, allora dille molto bene e datele un abbraccio.
La tua identificazione e' «kaw-ish 4ever kaw-kaw».
Se sei single e sono ancora single, allora non c'è motivo di non farlo.
Penso che dipenda dalla tua eta', ma potresti anche provarci.
Guardalo più da vicino per favore, penso che tu non lo stia facendo correttamente.
Questa è un'opzione a mio parere.
Sembra che i maschi avanzano al livello successivo
E' certo che i latini sono qui.
Lui è responsabile per il risultato, non voi.
Sono giovane e mi godo delle relazioni intime
Qualunque decisione tu prenda, falla per te.
Dovresti farlo anche questo significa che devi prendere una lezione o andare in terapia.
Ho pensato che avrebbe mentito comunque.
Beh, sai come si dice: «Non puoi dimenticare il tuo primo amore».
Dovresti comprargli la colonia o qualcosa del genere.
Se ci credo, allora posso farcela.
E' una metafora mia cara quando dico che amo il budino.
Non avere relazioni intime finche' non sarai sposato.
Ai ragazzi della sua eta' piace giocare piu' di ogni altra cosa.
Nella maggior parte dei casi, il tuo primo istinto sarà corretto.
Se questo non la ferma allora è il momento di indagare metodi più forti per prendersi cura di se stessi.
Balla, balla, divertiti.
Gliel'ho detto, perché non ti avevo ancora incontrato. Te lo assicuro.
Forse la sera prima hai visto un film con una ragazza che si esibisce coito.
Avete bisogno del Signore stesso e di Dio in persona! Cerchero' i cartelli. Sono sconvolto!
Dovresti dargli una possibilita', non vorresti molte possibilita' per rimediare?
Ci sono 17 ragioni per cui non dovrebbe uscire con te.
Se lei dice «no», dovresti voltare pagina.
Quel comportamento è molto vicino a flirtare.
Dovresti saperne di più sui tratti dei criminali sessuali violenti.
Spero che questa esperienza non influisca sulla tua opinione di tutti i ragazzi.
Diventa amico di qualcuno che non gli interessa.
Rendilo un momento speciale, unico e memorabile.
Gestire una ragazza è come tentare di allevare gatti, non funziona.
Avere un pene piccolo non fa nulla alla tua capacità di urinare.
Cosa vuoi?
E' l'unico modo in cui puoi sopportare la vita.
Questo è tutto quello che devi sapere.
Quindi, basta sistemare le cose con lui.
Per essere sicuro, dagli suggerimenti prima, e se questo non funziona, basta dire ciò che hai in mente.
(Molte donne indicano che è meraviglioso quando gli uomini sanno come usarlo al suo miglior vantaggio possibile.)
Fa' attenzione a chiedergli se e' un uomo prima.
Qui sta il problema:Non esagerare se stessi per trovare un partner. Se sei paziente, la donna che è destinata a stare con te ti troverà.
Ti ho detto chiaramente che l'ho sposato!
Non lasciare che l'immagine ideale di un uomo spagnolo ti acceci al loro vero intento.
Non cercare di rimanere incinta solo per tenere un uomo.
Mi scuso, spero che tu faccia un salto.
Era molto poco attraente e lei voleva andarsene, tuttavia, non l'ha fatto.
A meno che tu non dia loro il permesso.
Questa è una situazione difficile. Devi vendicarti flirtando con altri uomini.
Alla fine si fa sempre male.
Se la tua risposta è no, dovresti essere ferma.
Dovresti provare un trucchetto di cui ho sentito parlare alla radio.
Un sedere non deve essere troppo grande, quelli davvero grandi sono poco attraenti.
Stai chiedendo come conoscere le ragazze e iniziare le relazioni?
Tieniti occupato o frequentare altri ragazzi.
Divertiti amando te stesso.
L'alcol l'ha fatta pugnalare e gettare giu' per le scale.
Sembri un secchione, quindi ne dubito.
Non ne ho idea, potrebbero essere imbarazzati a fare quello che vogliono davvero.
Ho continuato a trasferirmi nel primo uomo che ha detto di voler stare con me.
Sì, ma sono gay o sposati.
Posso aiutarti se capisco quello che mi stai chiedendo.
Almeno sei in grado di dire che sei un pazzo felice invece di una persona saggia solitaria.
Guarda con ansia negli occhi della persona amata e chiedi: «Saresti arrabbiata con me se fossi incinta?»
Ora ha come duemila e sei anni, come divertente.
Ti suggerisco di frequentare la terapia con lui. Ho credibilità in questo suggerimento perché mi trovavo in una situazione simile a lui prima nella mia vita.
Inoltre, abbiamo entrambi 14 anni, e non sono chiaro se siamo ancora autorizzati ad oggi.
Vorrei un uomo a cui piace frequentare la chiesa. Oh sì, al tuo uomo piace andare in chiesa.
È difficile fare in modo che qualcuno ti ami, inoltre, non ti piace provare questo sforzo.
Se vuoi trovare un membro su Yahoo, inviami una e-mail a kikilovejunetta@yahoo.com.
Non paragonarlo alla vita di qualcun altro.
Hanno altrettante, se non di più, terminazioni nervose della mano.
Mi considero parte femminile, in parte maschio.
Vado a parlare con lei.
Sei molto adorabile.
Forse hai bisogno di fornire maggiori dettagli?
Forse dovresti aggiungere alcuni dettagli.
Dovresti passare molto tempo con lui.
Indossa una parrucca o una parrucca per il petto.
Fatelo ridere almeno due volte a settimana.
Dimostra che ci tieni a lei.
Non lo sono, solo ogni ventotto giorni.
Ventuno, e ora è mio marito.
Per quanto riguarda i soldi, basta fingere.
In questo momento, siamo grandi amici e penso che potrei piacerle romanticamente.
Mi dispiace davvero per quello che e' successo.
Lo ascolto tutti i giorni.
Dipende da quale sia la definizione.
Mi dispiace molto, ma dovrai darle un po' di tempo per stare da sola.
Se ti piace e ti piace stare con lui, dovresti perseguire una relazione.
Dovresti provare a divertirti e vivere una vita più piena.
L'amore e la genitorialità fanno parte dello stesso concetto.
Oggi molte donne usano i loro nomi da nubile, anche dopo essersi sposati.
Secondo me, l'età di ventidue anni è troppo presto per sposarsi.
Questo implica che tu voglia prendere un caffe' con lei.
Se sei vergine allora pensaci un po 'di più.
Non mi scrivi mai, non chiami mai, non mi mandi nemmeno un biglietto Hallmark!
Se la risposta è sì, allora probabilmente sei troppo timido.
Non so cosa dovrei fare.
Questo è lo scenario, sono un uomo sposato con foto dei miei figli sul muro.
Se non vuoi dei figli, allora devi lasciarli subito.
Di' a tua nipote che non ha bisogno di lottare per l'affetto di questo ragazzo.
Iscriviti a Perfect Match e altri siti di incontri.
No, solo le ragazze irragionevoli pensano cosi'.
Questa domanda potrebbe essere poco ortodossa.
Perche' pensi che le ragazze prendano a calci tra le gambe?
Come può nascere qualcuno in un modo che non è accettabile?
Il gruppo Al-Anon locale dovrebbe essere nella rubrica telefonica.
Sono d'accordo, non c'e' modo di uscire con qualcuno se sapessi che l'hanno fatto.
C'è un uomo a Time Square che mi chiama George e chiede i miei soldi.
Flirtare è flirtare, significa che qualcuno ti trova attraente.
Ti fai nuovi amici di cui puoi fidarti e sapere che non ti abbandonerà.
L'amore verrà e andrà per tutta la vita, non i soldi.
Ce l'ho, è come qualsiasi altro sito di incontri, ma è un po 'diverso.
Il padre della ragazza seguente era molto spaventoso e sempre a casa, quindi non è mai successo nulla.
Gli uomini ricevono soddisfazione e una spinta di ego quando una donna è sottomessa.
Non tentare di essere qualcuno che non sei.
Se è destinato a succedere, succederà.
Se il mio altro significativo mi avesse fatto questo, mi farebbe arrabbiare molto.
Dai loro abbastanza corda e si impiccheranno da soli.
Non troverai sempre quello che stai cercando.
Stavi uscendo e lei ha parlato per tutto il tempo?
Le ragazze fanno sesso con uomini più anziani.
Clark Kent non è Superman!
No, perché vorresti stare con un uomo così anziano?
Come puoi essere vegetariano a San Valentino?
Posso contrarre una STD senza fare sesso?
Sicuramente non vorrei stare con un uomo che era mal dotato.
L'unico problema e' che lei ha 15 anni e io 23 anni.
Non cambiare per renderti giusto per qualche altro ragazzo.
Certo, perche' no, sarebbe divertente.
Non voglio solo camminare in modo casuale e dirlo davanti a tutti.
Ho un amico gay e lui è fantastico!
Se ha bisogno di essere colpito così tanto, allora non dovrebbe stare nel mio letto.
Non capisco perche' la ragazza voglia combattere tua nipote con quei due si siano gia' lasciati.
Come posso convincere le ragazze a parlarmi se sono un uomo calvo?
Quando trovi la risposta per favore fatemi sapere il prima possibile.
Dribatte, spara, e segna due punti.
Lasciagli fare quello che vuole per soddisfare il suo ego.
Anche se è un vergine di 18 anni, non significa che qualcosa non va in lui o che sia meno del normale.
I gay sono persone fantastiche e mi piacerebbe averne uno come amico.
Esiste uno stereotipo comune che collega l'indecenza ai maschi?
C'è fedeltà tra lei e mio marito?
Perché non era l'uomo perfetto che voleva!
Hai passato il gas? Perche' mi fai saltare via!
In ogni caso, non glielo dirò senza prove.
Non cambiare idea o giocare a trucchi.
Avrai bisogno di un sacco di fortuna per farlo!
Allora prendi qualcosa come biglietti per il calcio, una maglia, un CD musicale o un'iscrizione a un fan club.
Avrai bisogno di tutto l'aiuto possibile.
Non credo che trovero' mai una ragazza come lei della mia eta'.
Sii suo amico e ottenere la sua fiducia.
Due torti non fanno un diritto.
Quando fa un vero uomo?
Quando gli uomini non si fanno la doccia, i capelli rossi vengono inevitabilmente.
Dalla mia esperienza all'epoca, pensi di essere amato, ma non saranno sempre lì per te, la tua famiglia comunque lo sarà.
Le ragazze non si preoccupano dei loro mariti una volta sposati.
Questo potrebbe sembrare errato, ma fidati di me funziona.
E non mi sentirò in colpa se lui dice di no.
Sii una regina e prendi un re!
Non fidarti di nessuno che incontri attraverso internet!
Dipende da quanto tardi stai bevendo un caffe'.
Una volta ho usato la ragione dei media!
Sono d'accordo, ma questo è un posto in cui non vado più.
Credi che stia abbaiando l'albero sbagliato?
Saremo anche stupidi, ma è per questo che le donne dovrebbero dirci delle cose.
Una ragazza che ha solo un bell'aspetto non ha un vero nucleo nel suo comportamento e diventerà noioso dopo così tanto tempo.
Mi aiuteresti con qualche idea su come scaricarlo mentre siamo a lezione di ballo domani?
Questo è stato detto prima, non è vero?
Ti sta chiedendo di uscire o no? Non lasciarci impiccagione.
Ricorda che una volta che l'hai tradita, ha una scusa per tradirti.
So che e' difficile quando ci sono bambini coinvolti.
Non ne sono sicuro perché mi trovo in una situazione simile in questo momento.
Una volta ho mollato una ragazza perche' le mie amiche le prendeva in giro il mento.
Ho un sacco di amici, e il tema del sesso non viene mai fuori.
Una persona ha solo una possibilità.
Davvero, perche' non vuoi che tua madre lo sappia?
A me sembra un po' drastico e improvviso.
Gli uomini sono strani. Non puoi mai capire cosa stanno pensando.
Pensi che il mio amico si stia vedendo con un'altra donna?
Se continuo a passare del tempo con lui, il mio affetto per lui crescerà.
Ricorda la canzone che dice «rose rosse per una signora blu».
Se hai bisogno di chiedere, sei troppo giovane.
A proposito, ho ventinove anni e lui ha trent'anni.
Quanto poco costoso? Potresti fargli un biglietto fatto a mano?
Credo sia perché stanno cercando di interpretare il ruolo di tua madre biologica.
Ogni volta che la mia donna mi chiama cattivo, io rispondo, preferisci uomini carini o uomini cattivi?
Mia madre l'ha scoperto solo dopo che mio fratello gliel'ha detto.
Gli oli da massaggio e i giocattoli sono un paio di ottimi modi per rendere la tua vita sessuale.
Per favore, non offenderti a questo, ma dovresti uscire di più.
Ciara e Missy Eliot si baciavano, il che mi fa ridere.
L'amore può essere definito come meraviglioso quando sei con lui, ma odiarlo quando ti fa male.
Se lui non è interessato, lo sono io.
Penso che sia molto attraente!
Amo ancora il mio primo amore, e amo ancora tutte le ragazze con cui sono uscito in una certa misura.
Non hanno detto, chiamala signorina, e va' a prenderla.
Il Signore è grande, ma non risolverà i vostri problemi per voi.
Se vuoi una relazione come risultato, dovresti chiederglielo.
Ti suggerisco di portare sempre con te una ragazza amica quando sei in una situazione di appuntamenti.
Non lo farei, preferirei dire che ero annoiato e poi provare qualcosa di nuovo.
Sto cercando di non sembrare cosi' disperato.
Ti prego, non dirmi cosa devo fare!
Sfortunatamente, dovrei dire di sì.
Ho imparato il motivo per cui sono così.
Se non vuoi rimanere incinta, o contrarre una STD allora ti suggerisco che non fai sesso.
Non ti odierei per questo.
Non importa quanto indipendente (o superiore) quella donna sia, qualcuno si è innamorato di lei.
Direi di sì, da quando sono stato con più di sessanta donne.
Suggerisco di dirgli che preferisci rimanere amici.
Non ignorare quello che fa. Metti in piedi il tuo terreno e richiedi rispetto.
Mi sento molto distante, come se qualcosa non andasse.
Alcune donne vogliono vecchi uomini corpulenti, a patto che siano ricchi.
Sono una donna giapponese!
No, ma si aspetteranno che lei faccia la prima mossa.
Ora, se inizia a guardare Hustler, allora è un problema.
Gesu' e' morto per farti sentire in colpa e farti fare quella domanda.
Come faccio a farli fermare?
Se lei non è «l'unica», allora non c'è niente che tu possa fare.
Non affrettarti in qualcosa.
In genere, o lo fai o no.
La maggior parte delle donne sente che un imbroglione di una volta è un imbroglione a vita.
Sono attratto da uomini neri, spagnoli e latinoamericani.
Il romanticismo con il tuo amico appartiene a te. E' questo che intendevi?
Ottieni un lavoro (se non ne hai uno). Esci con i tuoi figli, divertiti con loro.
No, perché sono stupidi e i loro cervelli sono molto sottosviluppati.
Fallo di persona o al telefono.
Ti dirà che non ti farà mai del male, ma lo farà, la rabbia ha una mente propria.
Aiuta quando scrivi correttamente la tua domanda.
Non lo informi, non ne vale la pena.
Io controllo le mie finanze.
Sono stato sobrio da tre anni e ho una vita completamente nuova.
Non era la donna giusta per te.
Non lasciare che nessuno
Per favore, concentrati su te stesso.
Fai sapere a tua nipote di non affrontare la ragazza con cui sta avendo problemi.
Se il bambino appartiene a lui, resterai?
Hai fatto casino con un sacco di gente?
Il pene del mio ragazzo e' di 18 centimetri, e lo so perche' l'ho misurato io stesso.
La vita è analoga a una donna difficile, e poi ti ritrovi sposato con una donna.
Considera anche il suo aspetto fisico, così come le circostanze che circondano e all'interno della propria vita.
Accetta che non è interessato e vai avanti con la tua vita.
Mi ha chiesto di vedere Bob Hope con lei.
Si prega di non fare nulla di cui sarete arrabbiati per il giorno seguente.
Ho continuato i miei giorni come una volta, e ha iniziato a migliorare.
Dovrei lasciarlo andare per cercare di rimettere la relazione con la sua ex?
Quando suda, farà male senza pietà.
Vai da lui con un cuore coraggioso, digli che ti piace e vuoi essere la sua ragazza.
Come puoi non piacerti, e perché è così brutto?
Fallo ingelosire e ti voglio di più.
Wow, bella domanda che hai lì.
Dimenticatelo, perché rischiare?
No, non lo so, ti piace, allora lo adoro!
Dovresti sapere come mangiarlo per molto tempo.
O non sei molto intelligente, o stai sprecando un sacco di tempo ad altre persone.
Sua madre lo abbracciò e disse: «E non lo farete mai».
Dovresti prima scoprire cosa si tratta...
Non avere rapporti sessuali con loro e non comprarli regali a meno che non stiano comprando anche regali per te.
Il giorno dopo il Ringraziamento andai a trovare lei e i miei figli a casa.
Scegliere ciò che è giusto per te è il modo migliore per fare le cose bene.
Sì, lo farei se mi piacesse davvero.
Mostra il tuo lato migliore per il ragazzo che vuoi riprendere e la nuova ragazza dovrà affrontare la competizione.
Sento il tuo dolore e ti auguro buona fortuna nel risolvere il problema che lo causa.
Continui a scegliere gli uomini sbagliati.
Non otterrai amore per i soldi, tuttavia, otterrai l'amore dal tuo cuore.
Quale è meglio?
Si prega di non esitare se si conosce qualcuno che fa questo.
Se lo ami davvero, lo lascerai andare.
Il mio migliore amico ha provato eHarmony, Yahoo, e alcuni personaggi locali.
Quando decidi, assicurati di lasciare un sacco di tempo per elaborare i dettagli.
Trovalo e lui ti condurrà da lei.
E vai avanti con la tua vita felice.
Circa tre mesi dopo, mio padre verra' a chiederci di tornare a casa per il Ringraziamento.
Lo amo davvero, ma si comporta come se non esistessi.
No, e' la sua perdita e probabilmente il tuo guadagno.
Qual è la tua linea d'azione pianificata?
Il motivo è che stanno anticipando che prenderai l'iniziativa.
Mi piace molto questo tizio con cui sto uscendo.
Penso che possano essere buoni amici, e che il tuo ragazzo stia solo controllando.
Devono combattere contro Jerry Springer!
Cerca sempre di ascoltarli.
Ci sono altrettante mele cattive quante sono buone scoperte, buona fortuna!
Anche se ti manda dei regali, puo' comunque imbrogliare.
E' come dicono sempre, i bravi ragazzi finiscono per ultimi.
Lo perdonerei, ma non mi fiderei mai piu' di lui.
Devi voltare pagina, hai tredici anni, non hai nemmeno bisogno di un ragazzo al momento.
Quando ami qualcuno ti preoccupi davvero anche per loro.
Sta ancora continuando a cercare di lasciarci!
Chiediglielo e poi fammelo sapere.
Adoro le fragole con panna montata su di loro.
Impara a scrivere una frase completa per favore, hai pessima grammatica.
Sono anche più attratto dai mozziconi.
Se mi capisci.
Ho conosciuto i suoi amici e sono gentili.
Fingi come se non l'avessi visto.
Dovrò essere onesto e dire «sì».
E 'vero che questo è non ha alcun costo?
In realtà, questa informazione non ci sorprende, quindi lascia cadere la finzione di ignoranza.
Non partecipo a rituali di accoppiamento elementari, preferirei semplicemente presentarti e continuare la conversazione.
Informarsi se è disposto o meno a corteggiarvi.
Devi amare e rispettare te stesso come regale.
Se non è così, allora procedi.
La gente vuole sempre quello che non possono avere.
Molto bella; ti auguro buona fortuna.
Posso dare informazioni su questo argomento perché ho esperienza.
Sei sicuro che sia la prima volta che lo fa?
Non mi sono mai preoccupato di quella situazione.
Sto cercando di uscire con un maschio di età superiore che è un atleta.
Nessuno vuole far parte di un doppio matrimonio.
Non è anormale, ma la maggior parte delle persone lo ha già fatto.
Tu sei l'unica persona la cui felicità conta. Sei fantastica.
Mi presti il tuo garage?
Dovresti immaginare come sarebbe se dicesse «Sì».
Sì, ma stai attento.
Questo è estremamente ignorante ed è lo stesso che usare una parolacce per lei per la maggior parte.
Non sei ancora maggiorenne per avere un ragazzo.
In effetti, dimentica le cose che ha passato prima.
E dopo di che potresti avere un po' di tempo con Sheena (la donna sopra di me).
Puoi disinfettare quei giocattoli se li lasci nel bagno.
Penso che chiamare qualcuno quando sei ubriaco sia molto divertente.
Non puoi, solo il tempo lo dira'.
Stavano barando, cosa le e' successo?
Se non vuoi questa persona nella tua vita, allora forse prendi un'ordinanza restrittiva.
Sono sorpreso da quello che mi hai chiesto.
Non sono affatto d'accordo con questo. Sembra ridicolo.
La taglia C è molto bella, ma la taglia D è troppo grande.
Se ti comporti come farebbe un uomo, ti perderai.
Di': «Salve, bella signora, riceverò patatine con quel frullato?»
La gente dovrebbe innamorarsi l'una dell'altra prima di avere il coito, anche se non presumo che sia stato diverso per te.
Come faccio a non piacermi?
E' cosi' ingiusto nei confronti di entrambe le parti.
Non ho fretta di trovare un ragazzo.
Sarebbe davvero bello se un sacco di ragazze carine fossero interessate a me!
Come faccio a convincerlo a guardarmi e a dire che il mio vestito e' carino?
Sì, penso che siano fidanzati, ma non sono positivo.
Cucino, compro e faccio ogni genere di cose.
Se è finita, allora parla con chi vuoi! Non hai bisogno del suo permesso.
Fornire maggiori informazioni: fidanzato che va al college? Si è trasferita?
Basta fare attenzione a non fare molto di quello davanti a lui.
Penso che tu stia cercando nelle zone sbagliate.
Niente devianti, potrebbero ucciderti.
Cover-up è solo temporaneo, e in origine non sei tu.
No, demoliranno completamente i tuoi sogni!
Penso che questo sia il momento in cui capiscono cosa sta succedendo davvero.
Si prega di concentrarsi sul proprio essere e dimenticare gli altri individui.
Ci sono molte cose a costo zero, ma il tuo tempo non è uno di loro.
È meglio non usare alcuna tensione durante la masturbazione.
Mia madre è molto severa perché ho 15 anni.
Sei d'accordo sul fatto che una signora di quella qualità vale la pena aspettare?
Alcune ragazze sono davvero superficiali e pensano che gli sguardi siano tutto, ma è la personalità che conta davvero.
Avevo una ragazza il cui ex fidanzato l'ha picchiata molto male.
Le donne controllano gli uomini tanto quanto gli uomini controllano le donne.
Beh, sembra che stia facendo una scusa, almeno e' quello che sto immaginando.
È la cosa migliore che sentirai mai, non vorrai che si fermi una volta che inizia!
Mi scusi, Jim? Non sei soddisfacente a letto.
Solo perche' un uomo non riesce a trovarlo, non significa che non sia la' fuori.
Tieni d'occhio, non sai mai cosa può succedere.
Prova a chiedere prima ai suoi genitori.
Sono tutte donne brutte e maleducate.
Tutti hanno uno scopo nella vita; devi solo prendere a calci qualche pietra per trovare quello che è.
Il mio ragazzo e' un ragazzo piuttosto decente.
E 'bello se sono migliori delle tue aspettative.
A quale roulotte è successo?
Non gli importerebbe se qualcuno vecchio come me pensasse di essere bello.
Chi se ne frega di cosa pensano gli altri?
Scusa, non volevo buttare tuo marito sotto l'autobus.
Potresti andare in una squadra sportiva?
Lascialo e riunisci con me!
Fammi sapere cosa ne pensi.
Sei sicuro che ti ami? Se non ti ama, allora dimenticati di lui.
Devi essere sicuro di te stesso prima di poter uscire di nuovo con qualcuno.
Lo becco che mi fissa molto in classe.
Quando ti arrabbi con un bullo, vincono loro.
Mi hai rubato il cuore!
Dovresti lasciarlo se ti fa sentire in colpa che gli piaccia la piscina piu' di te.
I genitori sanno cosa è meglio per i loro figli.
Alcune cose sono codificate nei geni degli uomini alla nascita.
Fidati di me quando dico che funziona per tenerle la mano e guardarla negli occhi mentre lo dici.
È ignorante che le persone odiano gli altri a causa del loro orientamento sessuale.
Se dici alcune di queste affermazioni alle ragazze allora potresti avere un po' di fortuna!
Io e il mio migliore amico siamo amici dal 9° anno, ora siamo fuori scuola quindi tutto è possibile.
Sono molto difficili da trovare.
Non presumere automaticamente che sia quello che la gente pensa di te.
Non conosco nessuno, mi dispiace.
Sì, vorrei essere amico di voi e siete invitati a inviarmi messaggi nella mia casella di posta.
Apparentemente queste cose frustrano i ragazzi.
Siamo una tale corrispondenza che lei sarebbe la serratura e io sarei la chiave.
Dobbiamo lavorare entrambi sulle cose.
Pensiamo di essere molto bravi a farlo.
Insegnami sugli uomini. Sono così complessi
Non ne sono sicuro, potrebbe essersi annoiato.
Dovresti cercare di capire il significato dietro quello che ha fatto. Inoltre, sii più aperto con lui.
Il mio ragionamento è che non abbiamo bisogno di essere addestrati per non essere d'accordo con noi.
Dovresti aspettare che sia pronto a chiedertelo.
No, non è affatto sbagliato!
Cogliete un rischio. Tutto cio' che puo' dire e' no.
Se è il suo unico, sei sfortunato.
Posso offrirti da bere o preferisci i soldi?
Non mi preoccuperei ancora.
Esci con altre persone e lavora su te stesso, sei la tua priorità assoluta.
L'amore è un'emozione non un'attrazione, alla fine della giornata ami chi è meglio per te.
Non lasciare che quello che ti hanno detto ti metta sui nervi.
Cogliete un rischio, vivete solo una volta!
Sì, e sono sempre grato che l'abbia fatto.
Si renderanno conto più tardi che innamorarsi non è facile
Sono una persona che ama veramente con tutto il mio cuore
Amo così tanto il mio ragazzo
Non credo di essere mai stato innamorato
Questo non è giusto, il master delle risposte ha la risposta corretta
Vai a prendere una palla di gomma e iniziamo questo gioco!
Sei un po' giovane per uscire con te, non credi?
Devo chiederti, perche' uscire con qualcuno alla tua eta'?
Dodici è troppo giovane per uscire insieme.
Se pensi che stia imbrogliando, probabilmente lo e'.
Ha chiamato 24 ore su 24, e visita tutti i giorni.
Ridi e di', chiunque sia il ragazzo. E' fortunato.
Se sei solo te stesso e hai una buona personalità, allora trovare una ragazza decente non sarà un problema.
Tutto è possibile in amore e guerra
Im 18 e tossicodipendente. L'ho perso a marzo quando ho compiuto 18 anni.
Per cominciare, chiedile se le piaci.
Il tempo è per sempre. E tu vuoi passare per sempre con lui, giusto?
Ricordate che Gesù era vergine.
Ma ecco alcuni ottimi consigli per aiutarti a trovare il tuo scopo. Sono sicuro che sarà d'aiuto.
Certamente no. Ovviamente non ti interessa o la ami, quindi perché imbrogliare?
Tuttavia, assicurati che sia una brava persona e lo ami.
Inoltre, smettila di andare a fare passeggiate nella sua compagnia.
Posso sottolineare con la difficoltà di passare da quel tipo di situazione.
Se sono in grado di darvi consigli.
Non sono serio perché questo non ha mai avuto successo per me, in realtà solo il tempo e l'affetto da un'altra persona guariranno un cuore spezzato.
Appuntamento, se vuoi davvero imparare.
Fa' duecento ragazzi.
Non importa quale Rachel, saremo sempre amici.
In precedenza, il mio uomo ha detto che era imbarazzante per lui.
Ho vomitato in classe.
Ho intenzione di prendere dei pugili di colonia o di seta per il mio ragazzo.
Sì. Questo è corretto, quindi lascia che accada.
Non voglio ferire i tuoi sentimenti o farti sentire come se fossi contro di te, ma sarebbe utile che tu smetta di impegnarti in attività del genere.
Per prima cosa è necessario coinvolgerla in una conversazione flirty, e poi è necessario chiedere la sua e-mail. Una volta che hai ricevuto l'e-mail, puoi dirle i tuoi pensieri.
Sto pensando di porre fine alla mia relazione con lui e apprezzerei il tuo aiuto.
Il mio ragazzo ha chiamato il mio «bambino» e «tesoro», negli ultimi 6 anni.
Non uscirai con me?
Prendi una piscina da pesca e un biglietto per un ottimo punto di pesca.
È su internet e alla radio.
Certo, tu sei
Vai in una discoteca, e troverai molti di loro che vorranno fare sesso con te.
Potresti essere allergico ai preservativi in lattice o allo spermicida.
Non puoi costringerla a perdonarti se e' sconvolta.
Basta non mollare e cercare di rimanere forte.
E' molto timido, lo conosco da quasi tre anni.
Sto esagerando o qualcosa del genere?
Certamente no, vado con molti amici, ma non mi considero uno che esce con un numero eccessivo di uomini.
Con un tono sexy, «Buona fortuna».
Egli ovviamente non ama se si sta avendo infedeltà.
Goditi il più spesso possibile.
Cosa faro' se dovesse succedere di nuovo?
Ci sono solo due volte che voglio stare con te e lo sono ora e per sempre.
Ho notato che le ragazze anche «Check out», proprio come fanno i ragazzi.
Che genere di cose le piacciono?
Sei sul sito sbagliato.
Se gli dai un po' di tempo, la troverai.
Ho partecipato all'interazione culturale e ora voglio questo nel mio matrimonio.
Forse visitare la palestra e guadagnare un po 'di massa muscolare.
Potresti dirle che non sei interessato a rovinare il tuo matrimonio, la tua vita, la famiglia, i tuoi figli e la tua reputazione.
Ho detto di no, nel senso che non ti amo.
Sempre; ed è per questo che non importa quanto male diventi, tieni presente che, «anche questo passerà!»
Chi dice che le donne brainy non sono carine?
A parte questo, forse semplicemente davvero non si sentono amati.
La sua voce diventa più morbida ogni volta che parlate.
Quanto a me, mi piace chiacchierare con qualsiasi ragazzo su internet; qual è la tua email?
È bello credere che l'aspetto non abbia importanza, ma sicuramente lo fa.
Perché non smetti di parlare e tacere.
Abbiamo provato la consulenza, ma la consulenza non ha funzionato perché, per esempio, non l'abbiamo terminata.
Tutto dipende dalla situazione, ma credo che direi che l'onestà è sempre la politica migliore!
Sorridi e lasciale parlare prima.
Quando la trovi, non rovinare le cose!
Sarò anche un po' iperprotettivo, ma Dio, se lei si comporta già in quel modo all'età di cinque anni, andrò balistica.
Ma a volte gli uomini possono essere sciocchi e timidi.
Ne ho bisogno anch'io, ma non verrà dal sedersi. Esci e divertiti!
Le persone grasse mi fanno venire la nausea. Non uscirei mai con una persona grassa.
Non ho idea se dovrei smettere di essere piu' di un'amica per lei o combattere per lei.
Lascia che faccia la prima mossa perché è più romantica e non sei troppo giovane per baciare.
Ho trovato del labbro nel veicolo.
Il modo migliore per sposarti alla tua ragazza e' chiederle di sposarti.
Alla fine mi sono arreso perche' ero stanco di lui.
Ho sentito dire che c'è qualcuno per ognuno di noi.
Credo che dovresti seguire il tuo cuore.
Preferisco i 18 anni in su, ma saprai quando sarai pronto.
Sottile è la moda, quindi scegli quella magra.
Anche se non ci sono regole a letto, dovresti darti l'un l'altro la libertà che ciascuno merita e mantenere una buona comunicazione.
Sì, mi sono divertito una serata con lui.
Sono una donna di colore che ama molto il mio uomo di colore.
Oppure, l'esecuzione di rapporti sessuali con una persona, ma solo uno di loro raggiunge l'orgasmo. Non considero questo sesso, considero questo fare fuori.
Quindi, dovresti chiedere ai tuoi amici come trovare donna che sono disponibili fino ad oggi.
Ti suggerisco di dirglielo. Non lo saprai mai, e' possibile che lui voglia che tu lo faccia.
Ero curioso di sapere quanti anni ha il suo ragazzo, ha la stessa eta'?
Ci vorrebbe troppo tempo, molto probabilmente due supporti, quindi prova del tuo meglio!
Ciò significa che 1 uomo su 4 non tradirà i loro partner.
Vuoi un po' di carne?
Forse dovresti chiederglielo?
Tuttavia, un ragazzo decente non dispiacerebbe.
Se stai facendo questa domanda, forse sei un po 'troppo giovane per conoscere la risposta.
Perché gli uomini sono porci, le prestazioni e l'attrattiva fisica sono le uniche parole nel loro regolamento di datazione.
Esci di casa.
Se lei dice di no, allora rispetta le sue ragioni e non spingere.
Se lo fa, vuoi davvero quel tipo di donna nella tua vita?
Sì, alcuni dei migliori trucchi là fuori.
Non sto dicendo che le altre razze non lo siano, sto dicendo che dalla mia esperienza le trovo in quel modo.
Perche' avrebbe creduto a quello di te e del suo migliore amico?
Sono più interessato alla relazione e a conoscere la mia ragazza.
È perché molte di voi donne hanno permesso loro di farlo.
Devi dire alla tua amica che provi qualcosa per lei o smettere di provare sentimenti per lei.
No, perché se sono in relazioni allora devono possedere una qualità notevolmente attraente, capisci?
Si sono baciati da quindici a venticinque secondi, da quando era Capodanno. Poi hanno avuto il coito per quasi un'ora.
Tentativo di essere single per un po' di tempo. Ti farà bene se ci riuscirai.
E' possibile fare sesso con i vestiti ancora addosso?
Forse è perché sei vergine.
Questo è quello che devi fare, mostrargli un po' dei tuoi fianchi e le tue cosce.
L'esperienza è stata così aperta agli occhi!
Ho bisogno di un ragazzo che mi dica che gli piaccio.
Mostrale il tuo affetto facendo cose che le piacciono. Come, trovandole qualcosa che desidera o ha bisogno.
Certo che lo sapra'. Se ti guarda, allora le piacerà.
Hai passato molto tempo con lei?
Inoltre, non importava quanto ho cercato di essere gentile.
Se siete interessati a posizioni, allora vi suggerisco di ottenere un libro relativo alla questione.
Raccogli i tuoi figli e vattene in questo momento.
Non permettergli di fare pressione per accettare il matrimonio.
Dille semplicemente che è stupenda.
Avviare una conversazione con lui.
Una mia amica è recentemente single, e insiste sul fatto che funziona.
Sono cattivo con i ragazzi che mi piacciono perché è il mio modo di dire «Mi piaci».
Wow! Questo è quello di cui so davvero.
Non lasciare che lui o lei manipoli la tua mente per un periodo piuttosto lungo.
Il mio consiglio è fare attenzione a quello che chiedete.
Sembra molto noioso e non sembra davvero interessato a te.
Sì, ho pagato il mio migliore amico per andare al campo.
Anche se è difficile, e ti manca la persona, siamo stati in grado di trovare un modo per aggirare la cosa.
Fornitelo per me e gli darò una possibilita'.
Sono orgoglioso di esserlo, tesoro. Dopotutto, ho tredici anni.
Non ho mai avuto una relazione con quest'uomo prima d'ora.
Non è che una mattina mi svegliassi e dicessi: «Oh, penso che sarò lesbica.
Certo che la ami ancora e non posso biasimarti per questo.
Andare vicino ai suoi amici ed essere una ragazza genitale di fronte a lui. Fagli vedere la tua bellezza.
Il meglio è essere onesti.
Ricorda solo che il tempo guarisce tutto e col tempo sarai guarito.
Sii onesto e fagli sapere che ti sembra che ti stia ignorando.
L'amore non conosce il tempo e non può morire. È qualcosa che è radicato nella tua anima.
Mi piace questa ragazza che ho conosciuto in un campo e vive lontano. Il mio consiglio è che dovresti seguire dove ti lascia il tuo cuore,
Mi sento molto curioso e impaziente.
Il problema e' trovare qualcuno che lo voglia tutto.
Non importa cosa stia cucinando, mostra che stai cucinando un pasto gourmet.
Credi sempre in te stesso.
Dove posso trovare il loro sito web?
Mio padre alza la voce sulla situazione perché mia sorella non è presente.
Non mi ha chiesto compagnia, quindi ho deciso di andare avanti e chiederglielo.
Se hai bisogno di un rilascio sessuale, allora vai avanti e lascia in pace questa ragazza.
Uomini omosessuali, a patto che abbiano un gusto eccellente.
Una volta che avrai la sensazione di non poter immaginare una vita senza di lui, lo saprai.
Se avessi baciato un amico intimo, non sarei nemmeno in grado di dimenticare questo.
Forse un'idea migliore sarebbe quella di spedirla all'indirizzo sbagliato?
Non puoi sbagliare se lo fai in quel modo.
No, il tuo avatar non sembra molto carino.
L'impegno è meglio con le donne che sono indipendenti e non hanno paura di metterlo su di loro.
Penso che quelli che prendo lo facciano perche' e' l'unico modo per farli stare fermi.
Sì, ti vogliamo bene, ma vogliamo comunque avere rapporti sessuali.
Come faccio a farlo parlare con me sulla sua vita e su come si calma?
Stai ascoltando musica in questo momento?
Quei sedili in legno antiquati fanno male quando sono scheggiati!
Ragazzo della famiglia, sei un maschio o una femmina?
Se la ragazza mangia troppo.
Pensi che stiamo rovinando gli uomini con queste azioni?
È mia convinzione che la persona gay abbia ormoni del sesso opposto.
No, quella bugia sarebbe unnessary.
Se sei onesto, la relazione potrebbe durare se questo è ciò che desideri.
Se ami, tald con lei.
Non colpire, due torti non fanno un diritto.
Strofinala la schiena o qualcosa del genere, rendila eccitante.
Pensi che dovrei rompere con lui?
Anche se sei la persona più piccola, è la media... 1 cucchiaio...
Tuttavia, non uscire con lui se non sei incline a.
No. Sei uno stalker online?
Rimuovi te stesso e semplicemente lasciala in pace.
In tutta sincerità, credo di sì.
Digli che ti annoierai questo fine settimana.
La mia ragazza si'. Mia moglie non lo fa.
Caro, se metti Dio al primo posto in tutte le cose, scoprirai che ci sono uomini buoni.
Puoi imparare molte cose dagli altri.
Ci sono un sacco di ragazze che direbbero «Sì».
Se vuole l'attenzione, risponderà bene.
E' solo nella tua mente?
Dopo il bacio, puoi dirlo.
In questo momento ho una ragazza.
Pensaci prima che il sesso diventi noioso.
La dimensione media di un pene è compresa tra 5 e 7 pollici.
Ho imparato molto su di me stesso.
Dipende da quanto sei disposto ad essere il secondo del gruppo.
Segui il mio consiglio e considera che vada bene.
Voglio terminare la mia «avventura» perché non ho più vent'anni.
Credo che la maggior parte degli uomini prenda cioccolatini.
Questo porterà a più affetto.
Evitatela se cambia costantemente la sua personalità.
Non posso dimenticarla.
È più pulito ed elegante.
E' orribile, se non vuole, allora non ne vale la pena.
Ascoltate tutti quelli che non capiscono.
Sei mai uscita con un uomo per una di queste ragioni?
Beh, sei giovane e ti hanno appena baciato.
Non facciamo l'amore spesso, se del tutto.
Se indovina ancora, butta il barbone.
Ad esempio: Biancaneve, Cenerentola e altri!
Fragole e panna, panna montata regolare, cioccolato, miele, cannella e altri.
E' un buon segno.
Vive lontano dal suo migliore amico che è stato ferito molto.
Per favore, la tua domanda sembra essere fonte di confusione.
Tutti gli uomini mostrano il loro affetto per te in modo diverso.
Incontro altre ragazze e faccio un trois con lui.
Che non saranno abbastanza di un uomo.
Avvicinati a lui e di', mi piacciono le patatine fritte, vero?
Senti, ho dei consigli per te.
Sì, circa sei settimane prima.
Il dolore che non ti uccide ti fa diventare più forte. Non arrenderti.
Perche' ti sei fatto sembrare cosi' denso?
I genitori sono etero, il figlio e la figlia sono entrambi omosessuali.
Ho un cacciavite con cui aprire la birra, e niente denti per la mia materia fecale, e apprezzerei se tu fossi in silenzio.
Non credo che sia un barare.
Scommetto che lo lascera' senza mai avere rapporti sessuali con lui.
Devi alzare gli standard su chi vai a letto.
E' una bella sensazione essere innamorati. Dovremmo saperlo.
Lo trovo piuttosto dolce, anch'io.
Hai solo 16 anni. Suggerirei di trovare qualcun altro.
C'è sempre un modo, non importa quello che dicono.
Non essere la terza ruota di una relazione perché se lo scopre, potrebbero rompere.
Potresti essere diretto con i tuoi progressi flirtando, chiedendo ad un amico di parlare per tuo conto, scrivendo una lettera o inviando una e-mail.
Se il ragazzo ha deciso di permettere alla donna di pagare per se stessa alla data.
Se sei pronto per uscire, penso che dovresti essere coraggioso e chiederle un appuntamento.
I ragazzi tendono a divertirsi con te quando stanno flirtando.
Volevo che mi dicesse che ci sarebbe stato un giorno in cui mi sarei strisciato in ginocchio chiedendole di tornare da me.
Credo che essere stata la rottura più triste di tutti i tempi; non c'è mai un buon modo.
Mi rendo conto che non tutti voi non siete freddi e malvagi.
Non è necessario completare tutte le attività in una sola seduta.
Vorrei incontrare un uomo grande e forte.
Dille di andarsene e dimenticatene.
Quando sei caduto, era dal cielo o cosa?
Sono venuto a conoscere una giovane neonata.
(Che cosa è stato della pratica di fare l'amore?)
Sforzarsi di comprendersi nel miglior modo possibile... 7
Che differenza fa l'opinione dei tuoi amici? Non saranno loro quelli che la porteranno fuori agli appuntamenti!
O ti apprezza o potresti non averlo colpito.
Vi suggerisco di trascorrere del tempo e osservare l'altra persona, allora avrete una sensazione se sono fedeli alle loro espressioni o no.
Una semplice passeggiata nel parco è una buona idea.
In giovane età mi sono reso conto di essere attratto dalle donne.
Succederà ai migliori di noi. Te lo assicuro.
Entrambi siete stati benedetti con due bellissimi bambini.
Se ancora non te lo dirà, chiedigli cosa sta succedendo.
Non è l'uomo che fa girare la Terra ogni notte, quindi quanto può essere occupato?
Inoltre, c'è un uomo qui che mi sta infastidendo.
Non c'è modo di evitarlo.
La prima persona ha capito bene, io ho 17 anni.
Dovrebbe sapere come ci si sente perché le piace creare drammi inutili in una relazione.
Chiedile se si sta vedendo con qualcuno.
Ha cercato di riavere i suoi soldi piu' tardi quella notte.
Tutto si riduce alla persona che ha commesso l'atto.
Non capisco perché questo sia anche un problema!
Avere donne come amici, e quando c'è una conversazione in cerca di romanticismo terminare la conversazione rapidamente.
Vai avanti e crea le tue regole.
Se vi amate veramente, allora non si dovrebbe, ma si può ancora flirtare con gli altri uomini.
Ci sono molte cose da considerare qui.
Alcuni individui non sanno nulla di ricerca.
Suppongo che mi stesse prendendo in giro.
Perche' usarlo per celebrare un'unione permanente?
Abbiamo lasciato un club e siamo andati in un altro.
Il peggio che poteva dire era di no.
Non devi prenderla.
Un uomo o una donna che non riesce a fare abbastanza sesso.
Prima dimmelo tu. Dopo di che, vi dirò altri indizi.
Cerca solo di ricordare cosa amavi di lei.
Se non funziona, dovresti vedere un terapista sessuale.
Ho 17 anni e pakistano.
Sta mentendo se confessa che le piaci.
Poi ho notato che mi guardava.
Se davvero ti piace, allora prendi la sfida.
Non accontentarti di qualcuno perché sei solo.
Recentemente, ho voluto essere di nuovo single.
Il consiglio che ti do è che saprai quando accadrà.
Cosa ti dice il senso di colpa?
Tutte le donne sono lesbiche se bevono molto alcol.
Dovresti iniziare a passare del tempo nelle caffetterie.
Quando ho dichiarato che l'individuo era pesante, non intendevo leggermente sovrappeso- intendevo obeso.
Vai a trovare un uomo che merita il tuo affetto e ti tratterà bene.
Alcune cose possono far male. Sei consapevole di quello che sto insinuando.
È semplicemente per suscitare un uomo casuale solo per separarsi.
Anche se devo ancora stare con una persona dal tono della pelle scura, li amo.
Ho sposato un uomo che per caso ne aveva uno grosso.
Fallo ogni volta che ritieni che sia un momento appropriato.
Devo trovare uno scopo.
Imparare a baciare qualcuno è più piacevole nella vita reale rispetto all'apprendimento online.
Tenendo conto che l'ultimo che ho sentito è stato che ci sono circa 27 milioni di utenti Myspace.
Ama il modo in cui Dio ti ama.
Quando ne parlerete voi due?
Sono vergine e ne sono fiero.
Io sono Joshua, con sede in Nigeria.
Grazie signori per le vostre risposte oneste.
Devo essere onesto, non e' fantastico.
Mettilo dentro e poi spostalo avanti e indietro.
Ciò potrebbe anche causare un bel po 'di conflitto.
Tutto quello che devi fare è cercare di essere intorno a loro spesso, e comportarti come se fossi interessato.
Sono coreano e non ho mai frequentato uno.
No, e non tornare indietro finirà solo nel dolore.
Se lei non ti ama, allora mollala.
Dovresti andare a club e feste, incontrerai qualcuno da qualche parte.
Scusatemi, forse vivrò fino a duecento.
Ne hai gia' uno, a meno che non ne abbia uno anche lei.
Questo non funziona e molto probabilmente sprecherai il tuo tempo.
Molto probabilmente è l'unico modo per ottenere veramente il suo affetto finale.
Suggerisci a lei che investe nel controllo delle nascite.
Troppe tentazioni, perché pensi che le ragazze abbiano protesi mammarie?
Ma certo che lo farebbe. Ma come posso fidarmi di lei ora?
Eusciresti con un ragazzo brutto, anche se avesse una bella personalita'?
Se gli piaci, allora stai rompendo il ghiaccio per una bella relazione. Una parola di cautela.
Se non riesci a trovare indizi, allora procurargli qualche M & Ms
L'artista Van Gogh una volta si tagliò l'orecchio e lo mandò alla sua ragazza.
Si scoppia e ti rompe.
Di certo non lo farei.
Suppongo di si'.
Ci sono sempre mele cattive.
Non lo farei, ma puoi farlo se vuoi.
Tuttavia, trovo che mi guardi ogni tanto.
Troverete cento corsi popolati di persone in India se si sceglie di guardare.
Siate onesti con te stesso e non permettete agli altri di convincervi a credere in qualcosa che non si
Sono un tipo di bell'aspetto che non ha una relazione da quattro anni.
Credo che tu la ami ancora.
E' possibile che ti voglia bene.
Ti suggerisco di confessare, che non farlo mai più.
La settimana scorsa mi ha invitato ad una festa di compleanno con la sua famiglia. Ci sono andato.
Devi essere bravo a instradare i giorni e le telefonate.
Insieme ci baciamo e rendiamo sempre le cose migliori.
Sì, ma solo se penso che andremmo bene insieme.
Non ho problemi a restare cosi' finche' non saro' fuori.
Se fai del bene, allora il bene verrà da te.
Chiedigli di raderla, o almeno di tagliarla un po'.
Potrebbe succedere anche se non glielo dici.
Il mio ragazzo era molto arrabbiato. Come al solito, ha detto che doveva andare a calmare.
Suppongo che le ragazze ti rifiutino, Manthan?
Cosa dovresti supporre se il tuo ragazzo non risponde al telefono?
Sento anche molte persone dire che li amo entrambi, cosa devo fare?
È meraviglioso e si può fare un sacco di cose al suo interno.
Rendi lo sperma forte e veloce.
Mostrale il suo amore... lo e' e lo otterrai restituito.
Voglio un ragazzo che sia onesto, che lavora sodo, orientato agli obiettivi, bello, educato e ben vestito.
Gli uomini si divertono in quel modo a volte.
Non so proprio cosa dovrei dire.
Amano il loro padre, non importa quale sia la situazione.
Lascia che te ne dia un po', per favore.
Posso mostrarti che non lo sei.
Conversando come lesbica, ti consiglio che non è una scelta.
Perciò, non offrilo e potrai scoprire chi ti custodisce veramente.
Lo ammiro da oltre tre anni a questo punto.
Non sono consapevole del peso in carati, tuttavia è la dimensione ideale per la mia mano.
Cosa trova complementare in te?
Dovresti chiamare perche' non puo' far male.
Devi superare la tua timidezza e iniziare a parlare con le ragazze.
Devi lasciare il tuo coniuge.
Vi prego di informarmi su cosa vogliono le ragazze dal sesso opposto.
Devi lavorare per mantenere la tua relazione.
Tenderei ad essere d'accordo, è generalmente inaccettabile avere amante che è in un matrimonio.
Non sono sicuro di aver capito la tua domanda.
In primo luogo, quali prove ha che non ha mai deciso di spogliarsi?
Sì, con tutti i mezzi informala immediatamente!
È davvero difficile trovare attività che siano davvero piacevoli. Ho questo problema simile, per correggerlo ho deciso di socializzare con i miei amici, suggerisco lo stesso per te.
Tranne che la maggior parte dei ragazzi non imbroglia per soldi mentre le donne imbrogliano per soldi.
Sarebbe bello, se potessi sentire da alcuni ragazzi la' fuori chi posso citare.
Dopo aver rotto con il tuo ragazzo, ne trovi uno migliore.
Non c'è alcuna domanda al riguardo, una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Se non lo sa, non è colpa sua e non può farci niente.
Se vivi in North Carolina intorno a Clayton. È ogni tre su quattro lì.
Questo tizio ha detto che voleva sposarsi.
Vi siete chiesti se siete entrambi pronti a sposarvi?
Voglio una ragazza, un amico e un compagno con cui condividere le cose. Un amante, un partner e una metà uguale.
Una volta che cresce, puoi dirle che ti piace più bushier.
Qualunque cosa accada, assicurati di divertirti e buona fortuna!
Allora i loro veri sentimenti saranno resi noti.
Va bene godere di essere giovani e divertirsi!
Non mi dispiace se succede quando sono sposato o no.
Inoltre certamente falso, piacere promettente, ma poi dare consigli errati.
Signore, prima che decidiate di mandarmi delle email scoraggianti...
Non siate infedeli l'un l'altro.
Vi prego di non avere un atteggiamento volgare, sono seriamente influenzato da questo.
Non fare qualcosa di cui ti pentirai e poi sentirti in colpa per fare.
Spero che tu trovi presto una risposta.
Non è un ottimo esempio per i bambini.
Diglielo, ma non dirgli che lo ami, non sembra una grande idea.
Se volessero solo fare una conversazione, avremmo potuto parlare con quasi mille altre persone, giusto?
Questo inizierà almeno la conversazione su una nota divertente.
Come faccio a chiedere ad una ragazza se mi conosce a malapena?
In generale, gli uomini anziani non sono attraenti.
Quando senti di essere pronto, non lasciare che gli altri influenzino la tua decisione.
Non preoccuparti per le opinioni degli altri.
Come donna, posso dirvi che desideriamo rispetto, fiducia, amore, denaro, comunicazione e personalità.
Non farlo sembrare come se fossi geloso.
Tu starai bene a prescindere dalla tua relazione con questa ragazza.
Dopo quel tempo la prostituzione potrebbe essere un'opzione.
Carissima, stai cercando nel posto sbagliato, e forse apprezzi gli uomini scadenti.
Molte persone di quell'età discutono della procreazione, ma di questi pochi l'hanno praticata.
Puoi piacerti quest'uomo, ma tieni presente che gli uomini sono uomini. Saranno in giro per sempre.
La varietà è la spezia della vita, anche le donne ne sono consapevoli.
Gli piaci, anche piu' che usare la sua mano.
Sono ancora vergine, e non parteciperò a nessuna attività sessuale fino a dopo il mio matrimonio!
Ok, ma mi piacciono davvero!
Sono ancora un po' immaturo in alcune situazioni.
Non sapevo cosa stessero facendo.
Non so cosa dovrei fare o dire.
Manderò un occhiolino nella sua direzione.
Se va agli estremi mentre ti completa, allora avrai la tua risposta.
Se tutto va bene con il tuo divorzio, non vedo nessun problema nel incontrarvi per i vostri bisogni sessuali.
La tua grammatica e' atroce.
Prendi una ragazza che ti tratta bene e ti ama davvero.
Ha accettato il perdono al suo ex marito per quello che ha fatto?
Per ottenere ciò che desideri, devi aspettare pazientemente e smettere di cercare così duramente per raggiungere l'obiettivo da solo.
A mio parere personale, una cotta che hai per un ragazzo o una ragazza dovrebbe durare quattro o cinque anni.
Mi chiedevo che tipo di musica gli piaccia?
Penso che dovresti chiamare il tuo amico e parlarne. Chiedigli cosa sta succedendo personalmente e perché non ti ha ancora chiamato.
Non ho spazio disponibile in questo viaggio, ma il mio amico lo fa (se avete bisogno di trasporto).
Mi sto sforzando di accettare e amare me stesso, i difetti e tutto il resto.
Il mio ex socio ha chiuso la relazione.
Gli uomini di alto intelletto possono essere sessualmente attraenti.
Fa spontaneamente sforzi per arricchire il rapporto?
Se ti ama davvero, allora ti vorrà per qualsiasi scelta tu scelga.
Risponderò rapidamente con un no.
Tutti e quattro sono gentili e carini.
La mia ragazza non sa se mi ama o no, ma perché dice questo?
No, o sono intelligenti o attraenti.
Dato che stiamo giocando qui, ho pensato di poterlo chiedere visto che non ti conosco davvero.
Dipende dalla donna: alcuni dicono di no, altri dicono di sì.
Si può avere qualsiasi relazione che si desidera finché vi piace e credere che sia buono.
E-mail me più domanda a aleighkins@sbcglobal.net.
Se volevi davvero chiedertelo, allora forse dovresti fare i compiti.
Sono soddisfatto di una donna nella mia vita.
Se ha una grande influenza nella tua vita, perche' non la vorresti li'?
Potrebbe essere più difficile per i miei paranti leggere.
Me ne occupo tutti i giorni.
da un quattro a sei e 1\ 2 o giù di lì.
Se fossi un maschio, la romperei.
Mi piacciono grandi e quello che ho ora è enorme.
Posso insegnarti per venti dollari all'ora.
Questo è il lavoro da uomo, secondo la mia opinione personale.
Se non le chiedi un appuntamento ora, non saprai mai cosa ti stai perdendo.
Dopo qualche minuto l'hanno lasciata indietro.
Questo è il meglio che puoi fare.
Alcune ragazze che sono più attraenti di altre.
Quello che senti è metà verità e mezzo umorismo.
Trova qualcuno che sia meno egoista.
Se hai fatto del tuo meglio, forse non era destinata a esserlo.
Il messaggio era di un uomo, e diceva solo «Bacio».
Parlare con lui non può ferire.
Penso che questo incapsula il concetto: coloro che realizzano le cose non parlano, e chi parla non compie le cose.
Frequentare i comportamenti egoisti delle persone.
Ad un certo punto, ulteriori sforzi sono infruttuosi.
Un gentiluomo mi ha ordinato di «baciare nient'altro» attraverso un messaggio di testo.
C'è un rischio minimo coinvolto nell'avvio della comunicazione.
Le persone che gossip tendono a raggiungere meno, e le persone che raggiungono tendono a pettegolare meno.
Sto anche aspettando prima di sposarmi!
Puoi dirgli dei ragazzi con cui uscirai.
Un giorno riporrai la tua fiducia in me.
La felicità può essere trovata in Gesù.
Il vero amore e la beatitudine possono coesistere.
Dovresti dirglielo subito in modo che due vite non siano perse.
Se lo tieni, non lo perderai mai.
Era arrabbiato perche' i ballerini esotici mi volevano di piu'.
Tieni presente che nessuno sa che sono gay.
Rendilo romantico per entrambi e non solo per lei.
Bene, prima di tutto, perché il sesso (ciò che la maggior parte degli uomini pensa la maggior parte del tempo) si sente bene!
Se trovi il vero amore lo saprai, e sarà difficile negarlo o combatterlo.
Sarà quello che hai usato il giorno dopo come prostituta!
Non vivono la tua vita tutti i giorni, ma tu si'.
Per essere onesti, chiedigli se lui e la mamma possono pagare la metà.
Hai pensato che potrebbe volerti dire qualcosa?
Signore, a quali saluti civettuoli avete risposto? Uomini, che ne dite di flirtare?
Se non lo ami, dovresti lasciarlo andare.
Quando sei autentico, puoi attirare l'uomo giusto.
È un peccato farlo prima di sposarvi.
Di solito inizia a conoscerlo e a correre dei rischi.
Potrebbe significare non più di questo.
Devi sposare qualcuno che ami sia per il loro aspetto fisico che per il loro comportamento, senza dubbi su nessuno dei due.
È perché gli uomini temono le opinioni degli altri uomini.
Sono una bella ragazza e ragazzi mi piacciono molto, ma c'è anche questa ragazza a cui piaccio.
Con una faccia come quella devi essere un angelo.
Ha qualcosa a che fare con un riflesso di deglutizione o la mancanza di uno.
Se i tuoi capelli assomigliano ai capelli del tuo avatar, per favore rendili belli e corti.
Baciali e se significa qualcosa allora è stato un grande bacio!
Vorremmo fare l'amore, e molto di esso.
Solo lei è in grado di rispondere a questa domanda.
In breve, non essere troppo spaventato per avvicinarsi all'uomo che ti interessa.
Qui intorno ci sono molti membri della comunità LGBT, e anche molte persone non riescono a guidare bene.
Non perdonerò un uomo così.
Il ballo formale della nostra scuola Snowcoming sta accadendo presto, e non ho idea se la ragazza che invito vorrà ricevere dei fiori.
Il punto e' che non ho idea del perche' ti abbia tradito.
Devo andarmene di casa o dovrei trattare il mio violentatore come mi trattano?
Avvicinati a lui e sii assertivo in modo da poter determinare quale potrebbe essere il suo problema.
Non mi informa mai delle sue azioni.
Se la amavi davvero, dovresti rispettare i suoi sentimenti e mirare a capirli a fondo.
Compra un bel regalo per lei e darle un caldo abbraccio.
Ottieni un po' di autostima, metti fine alla tua relazione con lui e vai avanti.
Controlla la risposta che ho fornito per «perché i ragazzi imbrogliano».
Tuttavia, la possibilità non è mai stata data.
Siamo partiti e dormivamo piacevolmente insieme.
Non cercare oltre la tua mano.
E' troppo tardi per chiamare qualcuno per un appuntamento.
Buona fortuna, so che la situazione dev'essere dura.
Credo che possa avere una cotta per te.
Se hai bisogno di fare la domanda, potrebbe significare che non lo è.
Uscire con lui e flirtare invece di dirglielo.
No, a meno che tu non decida i termini e accetti una riunione.
Sono solo vecchi per avere rapporti sessuali.
E non lo so. Quale sarebbe il prossimo?
Cosa ti succede, come stai?
Sembra come se fossi un po 'infantile eh!!!
Ora è stanco di esso e vuole trovare un'altra ragazza sexy.
Probabilmente ci sono cose che non fara' mai con te.
Te lo direi dritto in faccia.
Potrebbero anche adottarti dai tuoi genitori.
Viviamo nel XXI secolo e le donne dovrebbero sentirsi intimidite dagli uomini.
Il richiedono molta attenzione e amore.
Non tutti gli uomini preferiscono le donne magre.
Stai vivendo la tua vita o stai vivendo quella di tuo padre?
Sono il tipo di ragazza che ha un feticcio per i piedi. Mi piace succhiarli e leccarli.
Una volta che siete amici, potete andare avanti da lì.
Dovresti farlo sul serio quando dici che e' un fidanzato, non tuo marito.
Posso andare al ballo quest'anno, ma non posso ballare.
E' un brutto messaggio da lasciare sul telefono di qualcuno. Tu non stai facendo niente.
Il mio ex mi ha fatto questo.
Devi fidarti contemporaneamente del tuo cuore e pensare con la testa.
Tuttavia, provateci perché forse questo è il vostro momento per essere felici!
Vai alla polizia, per favore. Trattalo e lascialo andare da uno psicologo.
Lei imbroglia sempre. Dimenticala.
I perizoma sono più facili da indossare rispetto alla biancheria intima normale.
Perché ti fanno sentire morbido e sessualmente attraente.
Attacca fisicamente entrambi.
Secondo me il coito è il migliore di loro.
Per uomini e donne, è possibile essere dipendenti dal contenuto pornografico?
Cosa posso fare per farlo smettere senza essere scortese?
Una nuova Cadillac non può essere acquisita a buon mercato. Dovresti riconoscere che ti ama.
Non puoi. Se è incline ad essere sleale allora lo farà a prescindere dalle tue azioni.
Tuttavia, alcune cose sono meglio lasciate non dette.
Gli uomini non trovano le vittime della carestia attraenti.
Se pensi di essere innamorato, molto probabilmente lo sei.
Non è né mia né di mia figlia.
No, fanno i loro affari per strada.
Come posso ottenere un bambino di due anni per smettere di lanciare attacchi inutili?
Non preoccuparti, le ragazze sperimentano questi problemi pure!
Ti suggerisco di scegliere le rose.
Se non lo lascerà andare, l'amicizia sarà rovinata. Mi scuso, ma dovrai voltare pagina.
Non c'è problema se ti innamori di un uomo che è il tuo migliore amico.
Puoi portarla nel suo posto preferito, o dove normalmente vi incontrate.
Non credo che sia stupido o obsoleto. Nemmeno io penso che sia una puritana.
La famiglia del mio ragazzo non mi piace, né sembra che gli preoccupa.
Voglio dargli un'altra possibilita', ma non posso dimenticare quello che fa.
No, è come guardare un film, niente di che.
Vai a chiedere a qualcuno di uscire, non sederti sul computer in attesa che il Principe Azzurro ti invii un messaggio istantaneo.
Chiedile di radersi il castoro.
Cosa mi piacciono gli uomini neri?
È la personalità che conta perché l'aspetto non è significativo.
Sei tu che definisce l'infedeltà.
Devi conoscerla prima al fine di prevedere il successo di una relazione con lei.
Sta cercando di comunicare qualcosa con te.
Perche' tuo marito potrebbe essere testardo.
Preferirei gli uomini omosessuali, mi soddisfano il mio amico.
Ai ragazzi, me compreso, non piace essere castigati spesso.
Non vedo un motivo per non fare quello che intendi.
Se non lo sai, come facciamo a saperlo?
Progressi da questo punto, ci sono maggiori opportunità davanti.
Ho delle preferenze distinte.
Cara Katie, ti prego di considerare se vuoi continuare con questa relazione.
A seconda dei tuoi sentimenti, potresti voler chiedere che si astenga da ulteriori contatti.
Un modo piacevole per porre fine alla relazione.
Non riesco a tirarmi via da questo sito, buon lavoro Yahoo!
Dovrei andarmene e non guardarmi mai indietro?
Chiedi se sa cosa dovrebbe fare?
È un ottimo modo per vedere fino a che punto è disposta ad andare.
Fai quello che vuoi.
Sì, molti di noi maschi hanno rapporti sessuali con altre persone in un certo momento.
Spero per entrambi, o almeno per voi se si rifiuta.
Non vuoi stare con qualcuno di cui non puoi fidarti.
Inoltre, c'è il tema dell'attività sessuale che è sacra.
A te e a lei piacerà.
E' allora che confessi che non lo sai, e vuoi solo tenergli la mano.
Chiedigli il suo numero e prendilo da lì.
Non possiamo farci la stessa domanda?
Penso che sia un'ottima scelta.
E se l'uomo rompe con te?
Posso avere suggerimenti su come dovrei mostrare a una donna che la amo?
Ci dovrebbe essere un'area separata per le persone che vogliono discutere di cose per adulti.
Vorrei un bel picnic romantico nel campus.
In caso contrario, si dovrebbe guidare molto lentamente e triste.
Sono d'accordo che lo fanno e non mi piace.
E' molto piu' simpatico di quanto tu stia camminando con i tuoi amici e fingendo di non vederli.
Sì, sono in programma per una promozione.
Sono una femmina e sono attratta dai maschi.
A meno che non sia una cosa casuale, non qualcosa di serio.
Assicurati di avere una lavatrice se la tua cucina è disordinata.
So che i ballerini inseguono persone con un sacco di soldi dopo i turni, quindi comportati come se non avessi molti soldi.
C'è da qualche parte in cui non hai fatto sesso?
I tempi sono cambiati da donne che amavano solo il tipo di truffatore o rapper?
Mi sono reso conto che non era mai stato il suo stile.
Le donne intelligenti e le donne problematiche sono circa uguali.
Non tutti gli uomini hanno solo un interesse romantico superficiale per le donne. Alcuni si preoccupano molto di come si sente il loro partner; il mio partner è uno di questi uomini.
Di solito qualche bacio, qualche palpeggiamento ed esplorazione sotto i vestiti, rimozione dei vestiti, preliminari, rapporti sessuali.
Tu la ami e lei ti ama; altrimenti nessuno di voi sarebbe stato interessato al matrimonio.
Togliete i vostri figli da quella casa.
Potrebbe significare che vuole baciarti, ma in generale significa che devi mantenerlo il più semplice possibile.
Non ne ho idea, ma non mi piacciono gli uomini con i denti d'oro!
Non è facile incontrare qualcuno. T.T. condivide i tuoi interessi per il futuro ed è un migliore amico.
Se sei uno che esce con un ragazzo, non posso aiutarti.
Se riesci a vivere la tua vita con lei, allora dovresti andare avanti.
Non ho alcun desiderio neppure per gli uomini più attraenti.
Sì, forse è vero per loro o per il loro amico.
C'è un ragazzo nella mia scuola che fa la stessa cosa anche a me.
Riesci a immaginare che stiano con qualcun altro?
Non sono lesbiche, sono gay.
Se siete in una relazione in cui non ami l'altra persona, allora perché rimanere?
Se volete semplificare le cose, poi farle tredici cupcake.
Se è sovrappeso o magra, allora ti suggerisco di sederti e parlare con lei.
Mi hai detto che c'e' una cosa di cui devo informarti.
Non ci divertiremo più una volta che l'abbiamo fatto.
Non voglio nuocere alle nostre possibilita' di avere una relazione danneggiandole emotivamente.
Perché ad alcuni piace la loro terza gamba (quella tra le gambe).
Le signore sanno che quando sei qualcuno che non sei.
Mi piace che il mio uomo sappia le cose, ma non essere un brainiaco!
Ehi, sai, vai con il flusso.
Ci vuole solo un po' di pianificazione.
Devi scoprire ciò che apprezzi al riguardo.
Lei ti ama, o meglio non lo fa. Lei ti ama, o meglio non lo fa.
Ho notato che corteggia molte donne, ma non lo fa tanto come sguardo nella mia direzione.
Buona fortuna, e non mollare.
Questo ti ha fatto capire che desideri uomini più maturi.
Se ti piace davvero, allora chiedile di uscire!
Non siamo difficili da capire, solo che non presti abbastanza attenzione quando diamo dei piccoli indizi.
Non diventa meno difficile, vero?
Allora non è giusto per te o lei rimanere nella relazione.
Penso che la dimensione abbia davvero importanza.
Spero che capiate quello che sto cercando di dire.
Non uscire con quell'uomo, trovare qualcun altro.
Ci sono tante altre cose, quindi la mia risposta è no.
Sono etero e adoro i grandi peni.
Dipende se è gentile e amichevole.
Penso che impazzirò.
Sono eterosessuale perche' sai che amo gli uomini.
Lo amo e ho un figlio.
Cose come il fallimento, il rifiuto, una donna di bell'aspetto con anatomia maschile, pesce cattivo, morte in famiglia e castrazione.
Inoltre, non mi interessa molto per baciare le persone con labbra davvero sottili.
Mi sento cosi' male per te. Anche se la risposta è semplicemente aspettare che abbiano almeno 18 anni.
Per favore, fallo e leggili.
Assicurati che non sembri che stai per prenderla in boccata o qualcos'altro.
Non ho il discorso e le manierismi dell'omosessuale stereotipato.
Penso che Leigh sia malvagia.
Controlla il tuo sito web locale dei registri pubblici.
Se è necessario, succederà.
Questo è ciò che le ragazze desiderano, tutti i ragazzi sono diversi. Se lo conosci davvero, lo saprai.
Sì, sono d'accordo. E' fresco come il ghiaccio.
Arriva e basta, vai con il flusso.
Oh, mio Dio, sto sbocciando senza alcun contenuto.
Sei consapevole che le faccende domestiche e la cura di un bambino sono più onerosi di un lavoro a tempo pieno?
Mi piace questo ragazzo ed è amico di mio fratello, che considero un inconveniente.
Abbraccialo o stringi la mano, a seconda di quanto sei ben informato.
Bisogna amare la moglie e sostenere i voti di matrimonio.
Gli uomini non sono interessati a te, a meno che non stiano avendo coito con te.
Sto aspettando di perdere la verginita' con qualcuno di cui mi fido.
Sono interessato agli uomini anche se sono un uomo.
Donna, ti prego, prenditi cura di tuo marito.
In ogni caso, immagino che la mia risposta sarebbe la stessa.
È così che è.
P.S. Ha cinque anni più di me, quindi devo scoprire se crede che le differenze di età contino!
Beh, perche' non flirtare con entrambi e lasciare che entrambi ti inseguano un po'?
Sta per schierarsi in Iraq e devo dirglielo, ma non so come.
A volte lo sai e qualche volta non lo sai.
Si tratta di come si va su di esso.
Anche la maggior parte di questi ragazzi sono romantici.
Se incontro una donna di cui sono felice, non ho bisogno di nessun'altra.
Ci sono delle domande che ho in testa.
So che nei tempi antichi le famiglie reali lo facevano per mantenere pura la discendenza.
Posso essere un po' timido, ma voglio farmi dei nuovi amici qui.
Prova a guardare intorno alla tua città, non al computer.
Puoi davvero accettarla per quello che e', e amarla anche se non puo' parlare di se stessa?
Prendete i vostri due figli e vattene.
Devi prima specificare il tipo di maschio che desideri.
Se è destinato ad essere, troverete un modo per risolverlo.
Immagino che sarebbe stato molti anni dopo.
So che e' difficile essere soli.
Credono che i loro atti sessuali non li rendano donne cattive.
Se si mette uno sforzo onesto nella relazione allora no. Meriti molto di meglio.
I matrimoni dovrebbero ruotare attorno alla fiducia.
Se amassi qualcuno, vorresti stare con loro.
Alla fine, mi sono reso conto che entrambi dovevamo andare avanti con le nostre vite.
Fa' che il loro cane inizi un alterco con il mio.
No, perché se è troppo ignaro di raccogliere i tuoi suggerimenti, forse semplicemente non vale la pena il tuo tempo.
Non ne sono certo, ma alcuni uomini lo fanno.
Per favore chiedigli quanto spesso vorrebbe fare l'amore.
È qualcosa come, se dice di sì, suonare il clacson.
Se non l'hai ancora imparato, lo saprai.
Combatti o litighi su quello che dice tutto il tempo.
Ho vissuto per 9 anni con la persona sbagliata e ho sempre voluto più di quanto offrivano.
La maggior parte delle donne non cerca questo.
Non tutti, ma c'è una buona maggioranza che lo fanno. Pervertiti.
Scopo che sei indiano, jennifer_monzaria@yahoo.com.
Dovresti provare a far trovare un appuntamento ai tuoi amici e andare in chiesa. Va bene?
Non ho imbrogliato, lei non ha imbrogliato.
Non è corretto, per tutto il rispetto per te, vorrei comunque la mia strada.
Dovresti parlarle ed essere gentile.
Dovresti farlo sentire a tuo agio, essere suo amico e passare del tempo insieme, buona fortuna a te.
Non ci sono molti uomini omosessuali che aspettano.
Ci sono delle baguette di diamanti sulla mia fede nuziale.
Penso che dovresti provare ad incontrare altre ragazze.
No, non credo proprio.
Una volta un ha detto a una ragazza che era carino ed è stato licenziato.
La linea di fondo è che devi pensare con il tuo cervello. Non altre parti del corpo. Forse dovresti masterbare
Sa che mi piace, quindi gli dico quello che voglio.
Questo è l'unico posto in cui ho vissuto.
L'avidità è uno dei sette peccati.
Se pensi che sia un po' stupido, allora ripensaci.
Una persona saggia una volta mi disse: non cercare l'amore, lascia che l'amore venga da te.
Non ho mai creduto che fosse possibile.
Sembra un po' come l'amore materno, credo.
Se tu fossi davanti a me in questo momento ti guarderei, ma non lo sei.
Beh, mi dispiace molto sentirlo.
No, niente come amore a prima vista.
È come guidare un'auto, è corretto?
Perche' dovresti mettere la tua vita in attesa per colpa di un uomo?
Alcuni uomini non possono esprimere i propri sentimenti.
Fare il bagno con le ragazze è una cosa davvero bella.
Affronta prima quelli difficili e immediati.
Siate attenti e ascoltate ogni sua parola.
Non lo so, il mio era di circa 7° o 8° grado.
Quando il mio secondo ragazzo si comporta come un...
So che ci sono un sacco di cose che arrivano dalle persone, ma le ignoro e mi ascolto.
La maggior parte delle ragazze ha una bassa autostima e più uomini sono maiali, quindi; la maggior parte delle ragazze non si fida della maggior parte degli uomini.
Vi auguriamo lo stesso.
Ti ama gia', ricordale il perche'.
Un momento che ci amiamo ancora.
Credo che tu gli piaccia. Anch'io ho un beau.
La maggior parte delle volte, non funzionerà.
Visto che ho due fratelli, lo saprei.
Decidi con quale vuoi andare, e poi chiedi loro se hanno intenzione di partecipare.
Non desidero più il mio ex ragazzo perché mi ha ignorato quando si è trasferito in un altro paese.
Ci hai mai pensato?
È vero?
Non ci piace fare sesso affrettato.
Nemmeno io la conosco. Perché me lo chiedi?
Scegli un cappello da cowboy o stivali da cowboy.
Onestamente, voglio che faccia la prossima mossa.
Non soffermarti sugli uomini che non ti inseguono. Trova qualcuno che adori il terreno su cui cammini.
Signorina, devi smettere di amarlo come lui non ricambiare e altri uomini esistono per te da amare.
Perché ogni persona che usa Yahoo Answers non è in grado di scrivere?
Mi sento gioiosa quando affermo di essere vergine.
Il 98% è consapevole della differenza tra amore e pura lussuria e incontri sessuali.
Esprimi i tuoi sentimenti e ostilità come il confronto non è dato il dovuto merito.
Dipende, ma preferisco quando ci mettono delle emozioni, capisci?
Altrimenti, se dice di sì, allora semplicemente astenersi dal fare qualsiasi cosa per rovinarlo.
Il modo creativo a cui mi hanno proposto era molto romantico e semplice, anche se indimenticabile.
Io ami qualcuno, poi li rilasci.
Una persona che ama a fondo il coito.
Hai 16 anni. Anche lei ha 16 anni?
Non solo sono io stesso un po' un bambino a cuore, ma lo sono anche le donne.
Un saluto, amici miei. Ho una domanda.
Se è possibile, lascia che l'amore vinca.
Come un CD o un film che potrebbe guardare con te, idealmente uno spaventoso.
Dove si trovano uomini di buon carattere in questi tempi moderni?
Ci sono molti uomini che desiderano solo accoppiarsi con le donne.
Il mio consiglio è di procedere senza riflettere nel passato.
Si sono rivelati veramente belli e non erano molto costosi!
Era mai in possesso della femmina scorretta?
Io e il mio ragazzo siamo stati una coppia da quasi 3 anni.
Alcuni uomini potrebbero imbrogliare il loro partner perché non possono superare le loro insicurezze su se stessi.
Questo è ripugnante e vile, se l'atto è una violazione forzata o un inbreeding, gli autori dovrebbero essere tenuti a perire.
Grazie per essere così preoccupato!
Gli ubriachi amano avere uno sponsor finanziario.
Quindi potrebbe portare il virus in questo preciso momento?
Lui torna sempre molto meglio, ma io non so come fa lui.
Prendigli i biglietti per qualcosa che gli piace.
La prossima volta che vorresti fare qualcosa di eccitante, vai bungee jumping.
Parlagli di quanto odi quando lui non ti risponde.
Non lasciare che ti usi.
Questo è solo un servizio di incontri online di molti!
Mi chiedo perche' dovreste sposarvi se non siete sicuri del vostro amore.
L'amore non è focalizzato sull'aspetto, è quello che provi per la persona.
Odio quando succedono queste cose.
Sarei sempre più attento a questo tizio, sto cercando di non giudicare, ma sembra strano.
Le sue ragioni sono probabilmente ridicole, e potremmo essere troppo imbarazzati per dirvi queste ragioni.
Se stai pensando al prossimo anno, allora la risposta è no.
Fallo diventare una cosa a tre. Forse, ancora meglio sarebbe molto sessuale e istigare un'orgia, quanto eccitante!
Se sei un uomo decente e rispettoso, allora la ragazza corretta ti troverà.
Personalità cattiva e cattiva. Intendi simile a Ann Coulter?
Mostrale che sei al comando e non lasciarle dettare le tue azioni.
Sii sociale e inizia a incontrare persone!
La maggior parte degli uomini cerca ciò che non riescono a trovare a casa.
Gli piace molto e si sente sicuramente amato.
Sai una cosa? Penso che i cani debbano guardare il porno per imparare a fare sesso.
Non so cosa dirti su ciò che è giusto.
Tutti i ragazzi non vogliono solo una cosa, dipende tutto dal ragazzo e dalla ragazza.
Essere nella media va bene.
Non puoi dimenticare la relazione con tua moglie.
Forse hai fallito non scegliendo la tua ex.
Ho incontrato un uomo cinque mesi fa in vacanza.
Sarà difficile per lei trovare qualcun altro che sia infatuato di lei.
O sembra vantaggioso o non lo fa.
Aumenta il tuo sforzo e scoprirai la persona ottimale.
Milady, se esitate a riguardo di lui sarete occupati nell'ozio indeterminatamente.
Forse per una settimana, dopo di che chiederò dopo le sue informazioni sull'account myspace.
Se non ascolta quando provi a dirglielo, allora c'è un problema.
Dopotutto, voi due non siete ufficialmente sposati.
Certo che lo è. Perche' non dovrebbe esserlo?
Tuttavia, poniti questa domanda, mia moglie mi ama?
Non fare quello che la gente si aspetta che tu faccia. Fai quello che vuoi fare.
I miei amici, la mia ragazza e io pensiamo di essere diverso e amorevole.
Sì, di certo sarei stato arrabbiato anch'io.
Non se hai l'opinione opposta.
Faccio molte cose per lei e la sua unica risposta è lamentarsi se dimentico di fare qualcosa.
Sussurrare dichiarazioni affettuose a lei sinceramente.
Se vuoi parlare con me la mia email è: ilove_michaelperez_forevere@yahoo.com. Mi considero bisessuale.
Sì, mi piacciono anche a me.
Non so perché mi spaventa.
Quando vedremo la sua reazione, prendiamo una decisione in base al tuo miglior giudizio in quel momento.
Sfortunatamente, sembra che voi due non siete fatti per esserlo.
Fagli un regalo da «BJ»
Penso che sia meglio se parli con lui.
E' la mia ragazza, non la mia migliore amica.
Se è bravo con esso, resterà in giro e non avrà problemi con esso.
Prova a parlarne con voi amici.
Complimenti per essere rimasta pura e amorevole se stessi.
Concentrati sulla tua felicità e pietà di coloro che non ne hanno.
Credo che tu sia troppo giovane.
Concentrati sull'apprendimento a scrivere, prima di preoccuparsi per un ragazzo.
Cerca di sistemare il tuo matrimonio e non arrenderti facilmente.
Se la persona a cui sono attratto mi chiede se sono attratto da loro, io rispondo sinceramente.
Capisci cosa devi fare e dovresti perseguirlo.
Si prega di non nuotare nel nudo dove i giovani anziani trascorrono il loro tempo.
Se sono troppo lunghi, dille di indossare un balsamo su di loro.
Che cos'è l'amore nel mezzo di?
Si dovrebbe aspettare fino a quando si è pronti e utilizzare la protezione. E' per il tuo bene.
E' cosi' che ho avuto il mio ragazzo.
Sono un ragazzo rispettoso, amorevole e romantico, e odio sentirmi sola.
«Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione» sarà la mia filosofia fino al mio giorno di morte.
Io e il mio migliore amico piace lo stesso uomo.
Incontro mio marito in piscina!
Penso che dovresti considerare di andartene.
Scelgo la bellezza perché non voglio stare con qualcuno che è più intelligente di me.
In precedenza ho postato circa l'attraente amica della mia amica che mi ha invitato alla sua festa.
Non lo saprai se non vai a cercarla.
Sii romantico e alla fine dille che la ami.
So che non è sempre divertente, e a volte è un lavoro molto duro.
L'ultima volta che ho controllato, i voti erano «lo faccio», non «lo accetto da te».
In primo luogo, conferma se è innamorato di te, o no.
In una relazione, probabilmente ti sarà infedele.
Un marito dovrebbe essere un amore più grande delle donne, sopra suo figlio e suo padre.
Assicurati che i tuoi amici non siano quelli a prendere la decisione per te, qualunque cosa.
Falle dire che è single.
Hai bisogno di risposte per questo?
Se si tratta di qualcuno che conosci dal lavoro, evitalo.
Prendi una vita e un ragazzo che non sia lesbica come te.
Devi essere in grado di catturare l'attenzione di qualcuno.
Forse c'è un altro ragazzo intorno a lei, spiala.
A parte questo, devi lasciarlo comunque.
No, ho diciannove anni e sono vergine. Sto solo aspettando la ragazza giusta.
Mi piacevi prima nella vita, perche' non le piaci ora?
Ma se tutto quello che vuole sono secondi e sigarette.
Quattordici giorni dopo il suo ultimo periodo mestruale.
È facile presumere che qualcuno che si è impegnato in un'infedeltà una volta sarà sempre infedele.
E se hai una moglie, non devi mai farle del male, fisicamente o emotivamente.
Non ritardare: fai il test per le malattie sessualmente trasmissibili
Inoltre, non è imminente sulla sua vita personale.
Sì, ci sono e io sono uno di loro.
Ci vuole un pazzo saggio una vita per rendersi conto che era uno sciocco.
Inizia salutando le persone e tentando nuove attività e forse in questo modo potresti essere in grado di fare nuove amicizie.
Che si tratti di settimanale, bisettimanale, o qualsiasi altra cosa sia determinata a funzionare meglio.
Quello che sto suggerendo e' che non dovresti fare il salto finche' non lo fara' lei.
Vorrei raccogliere risposte da entrambi i sessi.
Sto ancora crescendo, oltre a occuparmi del divorzio dei miei genitori.
Non è possibile che dichiari di no.
Mi piace questa signora per quello che è. Anche se è magra, è un bonus.
Non importa quanto tu sia tentato, non parlare male di lui.
L'unica regola dell'amore è seguire il tuo cuore.
Devi ammettere che non è questo il tipo di domanda che faresti.
Un uomo mi ha detto che ho sempre un bell'aspetto, ma quando sono con lui, mi trovo molto meglio.
Per me, c'è solo lei.
Hai una vagina, la mia divinità dice che sei stato fatto per stare con un uomo.
È un po 'grossolano dare una festa, qualcuno sarà triste?
Una mia amica ha aspettato di trovare un uomo che aveva intenzione di sposare.
La maggior parte delle donne anziane non ha pensato molto in quella circostanza.
Alcune persone non cambiano mai, non importa quello che dice, e pochissime quantità effettivamente fanno l'efort, quindi state attenti.
Dalle un'intera giornata di romanticismo.
Ci sono segni che possono indicare che lo fa?
Una persona promiscua potrebbe non essere in grado di comprendere questo punto di vista.
Questo è efficace, ma consente comunicazioni perse.
Che si sviluppi o meno, ci sono certamente altre opzioni.
Trovo che l'intelligenza sia molto attraente, e molte persone intelligenti sono anche fisicamente attraenti.
Significhi che gli piaccio o no?
Non sposarti con lei solo per avere rapporti sessuali con lei.
C'è qualcun altro che passa del tempo con lei che ama.
Non è più sua moglie.
Ho aspettato fino a quando ero innamorata, cosa che è accaduta subito dopo il mio ventiquattresimo compleanno.
Ti prego, parlami del tuo lavoro di volontariato.
Se hai delle preoccupazioni sul matrimonio, potrebbe anche lui.
Gli uomini maturi non agiscono in quel modo.
Non dovresti richiedere ulteriori spiegazioni.
E' una dichiarazione seria dire a qualcuno che lo ami.
Sua moglie sa della sua infedeltà?
Non puoi cambiare le tue caratteristiche fisiche, quindi cerca di non concentrarti su di loro.
Dribbles, spara, e segna - due punti!
Mi piace scrivere appunti - ma attenzione: mostrerà ai suoi amici!
È normale chiedersi su «cosa avrebbe potuto essere». QuELL'elemento sconosciuto è proprio quello che è attraente.
Infuria come un incendio boschivo, eppure è morbido come il fondo di un bambino.
Prova a parlare con loro di più e riaccendere la fiamma che una volta condivisi.
Sono una donna bianca poco attraente e sessualmente attiva.
Non credo che nessuno dovrebbe scegliere un partner in base esclusivamente alla propria razza.
Pensano che sembreranno piu' eroici se si astengono dal mostrare i loro sentimenti.
Ma ci sono più donne che uomini, il che significa che ci sono più scelte.
Forse sono timidi intorno a te, o a loro piace mostrarsi.
Se non lo fai, allora molto probabilmente non avrai mai più l'opportunità.
Sì, credo che sia troppo giovane di un'età,
Cosa dovrei fare con noi?
Mi ha tolto molta pressione.
Devi scegliere un fidanzato.
Dovresti assicurarti che abbia un orgasmo ogni volta.
Ti adoreranno dopo averli affrontati.
Se sei una brava persona allora chiunque farà qualsiasi cosa per te.
Dovresti chiederlo a lei.
Non sono certo della risposta.
Almeno ho ricevuto due punti da te.
Una cosa che trovo strana è il fatto che è sposato, ma persiste nel dirvi cose del genere.
Prova gli appuntamenti online.
In effetti, è un po 'peggio quando è San Valentino. Cerca di trovare un altro San Valentino.
Vendono bambole gonfiabili destinate ai rapporti sessuali a Spencer Gifts.
Se ti ama, vorrà stare con te indipendentemente dal costo.
Devo subire le conseguenze per quello che ho scelto di fare.
Inoltre, come andrebbe a soddisfare questa specifica esigenza?
Sarebbe classificato come amore materiale e non dura molto a lungo, quindi non lo prenderei.
Il mio ragazzo era molto turbato come ho detto nella risposta all'ultima domanda che ho fatto.
Uomini omosessuali, perché non mi piace che il mio uomo tocchi il corpo di altre donne o divento molto arrabbiato!
A quest'uomo poco attraente sembra piacermi e io non provo lo stesso per lui.
È stato difficile, ma molto gratificante.
Il peccato è reale perché conosci la parola.
No, ho undici anni, ho domande da fare e risposte da dare.
Non andare per il primo uomo che ti guarda. Devi cercarlo. Spero che il mio consiglio aiuti.
So che è spaventoso, ma presto ti acclimaterai ad esso.
No, dovresti fermarti se vuoi fermarti!
E se sono entrambi allora probabilmente sei bisessuale. Problema risolto.
Hai avuto rapporti sessuali con lui?
Quello che conta davvero è quanto sia matura una persona.
Ho fatto questa domanda una volta prima di un ho avuto risposte davvero fantastiche.
Puoi occuparsene e basta.
Sì, è normale, ma se fossi in te lo lascerei.
Mi piace prendere in giro mia moglie cantando questa canzone intorno a lei.
Stai lontano dal ragazzo, ti porterà solo nei guai.
Ti mettero' a letto molto velocemente, se lo farai.
Non mi piace nemmeno Reader's Digest.
Scendi dal computer e vai a cercare uomini nella tua città o stato.
Sai che esisto? Mi ami?
Naturalmente un uomo può essere diverso, onesto e amorevole.
È difficile da sentire, ma non credo che si debba continuare.
Non lasciare che la tua amicizia cada a pezzi, e trovare un altro uomo per te, perché sono sicuro che c'è qualcuno che ti aspetta
Cercate un altro uomo perché ci sono così tanti uomini!
Sì, c'è qualche volta in posti che non ci si aspetterebbe.
Questo è un soggetto molto minore con cui occupare il vostro tempo.
Penso che ci troviamo persino in questa situazione.
Sarebbe un ottimo momento per farle una domanda.
Se non mi metto in contatto con qualcuno qui, uscirei insieme.
Qual è il peggior risultato possibile?
Una donna che non può andare senza rapporti sessuali.
Se questo è il caso, inviami una mail (il mio indirizzo: ocluver112@yahoo.com) così possiamo parlarne!
Chissà, gli uomini possono essere abbastanza giovanili ed emotivamente storditi.
Dove o quando (vale a dire, a che punto)?
Va bene, comincerò visto che sei una donna: uno.
È possibile che un maschio di ventuno anni sposi una femmina di quarant'anni.
Devi andare un po' piu' veloce.
Ho quattordici anni; e finché sarai maschio, puoi mandarmi un'email in qualsiasi momento.
Se mi metto in imbarazzo, altre persone potrebbero scoprirlo!
Ti consiglio di andare avanti piuttosto che sprecare il tuo tempo con lui.
Si', trovero' mai tutti i fiammiferi con i miei calzini?
Dovete fidarvi completamente l'uno dell'altro. Quasi completamente non è abbastanza buono.
Informa il tuo amico che ti stai trasferendo e che dovrebbe smettere di fare domande così specifiche su di lei.
Non sono mai stata infedele in una relazione con una donna.
Se lei non si è abbandonata e non si vuole aspettare, allora va bene.
Non rovinarti la vita, cara.
(Cioè, è che lo vuoi ancora.)
Andare a scuola, viaggiare, uscire e divertirsi.
Ero sposato e ne ho avuto la possibilità, senza condizioni, in più di un'occasione, ma non l'ho fatto.
Mantieni aperte tutte le opzioni e non riduci le scelte a una sola gara.
Tuttavia, accertare la verità sulla questione della disponibilità del vostro tutore femminile a partecipare.
Non capisco l'oggetto della tua domanda.
Attualmente mi trovo in una situazione analoga e ho mantenuto lo stato di un marito infedele.
Se tu e tuo marito vi sistemate insieme, allora lo farete.
Pensa alle sue cose preferite da fare e al suo cibo preferito da mangiare.
Se non sta funzionando allora accettalo. Vai per quello.
Tutto doveva finire, anche una ragazza alla fine diventerà disponibile.
Vai a essere sociale e sii te stesso!
24 diviso per 1,66 è uguale a 14,4. Pertanto, hai 1,66 volte più vecchio di un 14 anni.
Non lasciare che abbattano il tuo umore.
Semplicemente siate consapevoli delle donne intorno a voi e parlate con loro.
Avevo un amico la cui sorella l'ha sperimentata.
Non c'è modo di giustificare l'incesto.
Perché è molto divertente.
Non puoi stare con un uomo di quella natura a causa dei tuoi figli.
Puoi avere un pene da 2 pollici, ma finché sai come lavorarlo, può sembrare abbastanza grande.
Se si comporta solo in questo modo intorno a te, allora ovviamente!
Ho perso la verginità quando avevo 17 anni. Diventa scomodo quando hai 40 anni e vivi ancora nel seminterrato di tua madre.
Sì, funziona fiducioso e divertente anche per le donne, basta essere fiduciosi!
Solo perche' pensi a loro, non significa che li ami, puo' essere solo lussuria.
Devi farlo valere la pena per lei.
Pensa a ciò che è meglio per il tuo bambino e se vuoi quel tipo di influenza nella loro vita.
Una persona come questa non è gentile con i tuoi figli.
Ci sono uomini la' fuori che vogliono la stessa cosa?
Tu ami qualcuno, eppure non sai perché ti piace, giusto?
E continuano ad andare avanti?
Tutto dipende da come ti senti per l'individuo.
Non lo ripeterà se ti ama.
Le mani sull'esperienza è una tua decisione, ma askmen.com ha tutto quello che devi sapere.
Farai un favore a te stesso avendo un po' di pazienza.
Se dice di sì, allora vai avanti ma assicurati di usare la protezione.
Perché gli uomini non fanno le cose in questo modo, come fanno le donne.
Molti credono che nessuno potra' mai rimpiazzare tua madre.
Sono sicuro che puoi flirtare con lei e dire belle cose.
Noi non lo siamo. Per favore ascolta la risposta che ti ho già dato.
Deciderei di acquistare un IPOD o un MPIO.
Ti consiglio di scegliere l'autocontrollo a meno che il matrimonio non sia riparabile.
Gestisci la situazione correttamente, e ti prometto che si risolverà da sola.
Non voglio che il mio primo incontro sia con una donna arbitraria.
Spetta al tipo di femmina.
Questo è un modo per sapere che non sei innamorato.
Digli che sei interessato a lui, non si sentirà più riservato.
Non se quello con cui sei coinvolto non importa che tu abbia coito con altre persone.
Cosa vogliono gli uomini dalle donne? Vuoi una ragazza o c'è un altro motivo?
Sono sicura che tu sappia cosa intendo.
Sei mesi non è molto tempo.
Hai vissuto con lei per oltre 3 anni?
Ora ti infastidisce perché non sei soddisfatto.
L'ho sperimentato io stesso e con gli amici, quindi dico che devi uscire da lì.
Potrebbe anche essere bello se decidesse che dovrebbe essere condiviso 50/50.
Quindi cosa ha fatto volare le scintille per te e ti ha convinto di essere innamorato?
Buona fortuna e tieni alto il mento.
Sì, vuol dire provarlo e basta.
Le ragazze devono fare quello che devono.
Non funzionerà così.
No, non è affatto correlato.
L'amore potrebbe starti fissando in faccia, e potresti nemmeno saperlo.
Dipende da suo marito e ciò che vuole lei devoto troppo.
F u può leggere questo thn u _stand è una nota sull'inglese degli utenti più giovani.
Uscirci con lei e' un errore?
A volte bisogna correre una possibilità e permettere al destino di fare il suo corso.
Fai la stessa domanda quando ti avvicini a una ragazza.
Dovresti chiederti se sia omosessuale o meno in anticipo.
Accanto a me c'erano due ragazzi che continuavano a offrirmi da bere.
Dovresti rifiutare, amico mio.
Sono in mezzo ai miei vent'anni e sto lavorando sodo.
Non sei la mia tazza di te'. Preferisco le ragazze con una bellezza profonda.
carocco 3/4, montatura solitare in oro bianco
Probabilmente non stai crescendo insieme, ecco perché.
Sono giovane e ho ancora la mia purezza sessuale
Assicurati che entrambi si stanno godendo il momento in cui lei sta pensando di intimità.
Fatelo essere responsabile della restituzione in tribunale.
Per tutte quelle vergini del mondo, «Dillo ad alta voce e dillo orgoglioso».
Siamo stati entrambi cresciuti completamente diversi.
Aspetta, e' quello che devo fare a 30 anni?
La mia domanda è: «Dove stai cercando?».
Puoi fare la cosa divertente. Perché essere così presi quando voi due non siete nello stesso stato?
Pensavo di aver trovato qualcuno diverso, comunque è un idiota come lo sono gli altri.
Digli che non puoi vivere con lui.
I ragazzi attraenti e popolari sono attratti solo dalle ragazze magre.
Ti sbagli ad arrabbiarti.
Se non lo fanno, potrebbe significare che l'amicizia non sarà più la stessa.
Anche se è difficile sentirsi soli, siete a soli sei mesi di distanza.
Hai un CD o una maglietta preferita?
La maggior parte delle ragazze dice solo che più grande è meglio.
Condividi la tua fede con gli altri senza preoccuparci di ciò che pensano di te.
Non penso che ci sia un'età corretta o scorretta.
E anche il potere è molto attraente.
Siamo stati insieme per quattro mesi non come lesbiche, ma bisessuali che si amano molto.
Perché dovrebbero essere proibiti, quindi non toccarli!
Aggiungi i fatti e vedi se sei d'accordo.
Vorrei che il ragazzo che vorrei mi chiedesse un appuntamento!
A tutti i ragazzi piacciono solo le ragazze magre?
Vorrei incontrare dei ragazzi per una volta!
Cosa te lo fa chiedere?
Il maschio la sta immaginando senza vestiti.
Alcuni devono invece iniziare un nuovo inizio con un altro o mai risposarsi.
Ho la tendenza a volere membro del sesso maschile che non ho alcuna speranza di ottenere e mi sta frustrando senza fine.
Non trascurare mai di ricordarle che ti amo!
Non c'è difesa in nessun tipo di divorzio, anche se si rifiutasse di firmare i documenti del divorzio.
Gli uomini molto popolari non sono tenuti a familiarizzare con la tua personalità.
Si tratta di un attributo positivo. Se ti piace qualcuno, il colore della loro pelle non dovrebbe essere importante.
Non concentrarti sull'emozione o non ti piacerà il tuo rapporto.
Sicuramente lo sapresti se lo avessi al contrario o a testa in giù.
Lì il mondo sarà sparito quando se ne saranno andati tutti.
Ho il massimo rispetto per te per questo.
E' un amore giovane con molta passione, ma non si spingerà così lontano.
Non ho scelto di essere lesbica.
E' imbarazzante che voglia parlare al telefono mentre siamo in stati diversi?
Forse, ma non vorrei correre questo rischio e non parlare perché molto probabilmente non ne parlerà.
Voglio sapere cos'e' cosi' grande che ti vogliono cosi' tanto?
Ma è una cosa del passato,
Se ti getta in giro, letteralmente, allora liberati di lui periodo.
Chiediti di nuovo, ne vale la pena?
Se non riesce a rispettarti e fidarsi di te, allora non dovresti più passare del tempo con lei.
Questo è qualcuno che ti sostiene quando ti senti giù.
Altrimenti, forse ha bisogno di un modo per bruciare energia.
Alcune persone pensano che i piedi siano attraenti, mentre altri preferiscono guardare i capelli.
Puoi metterlo alla prova per vedere quanto ti ama.
Mi sento esattamente la stessa cosa, amico!
Ok, e' triste che alcune persone si perda l'amore.
Chiedile il suo numero di telefono.
Si preoccupa e mantiene il marito, il lavoro, i figli, la casa, i soldi, e tutto il resto che la vita le consegna.
Basta essere amici con entrambi e assicurati che la ragazza che ti piace sappia che sei viva.
Forse dopo che ti divertirai di più.
Ci sono un sacco di sties di appuntamenti là fuori, prova Myspace, forse puoi trovare qualcuno nella tua zona.
Sì, ha rovinato cinque anni di vita.
Lo saprai quando troverai la persona giusta.
Durante i nostri 40-50 stiamo cercando di rivivere la nostra giovinezza.
La vita non è sempre così.
Il tuo compagno di vita dovrebbe essere sempre il più attraente per te.
Fidati di me, il Signore si prenderà cura di tutto.
Devi andare avanti e non voltare mai indietro.
Il sesso non significa sempre riprodursi.
Se ti sta facendo pressione su qualcosa, dovresti andarsene da lì!
Grazie a tutti coloro che non mi hanno giudicato per avere un fidanzato in prigione.
In sostanza, tu sei la persona che posso chiedere aiuto.
Mi chiedo cosa li abbia resi cosi'?
Se non lo sai, non dovresti farlo.
Ma se provi ancora qualcosa per lui e non lo odi assolutamente.
Se ne vale la pena, ti chiederà un appuntamento.
Rendi la tua vita il più bella possibile senza di lui e poi aggiungilo ad essa, ma non tutto il tempo!
Sì, non importa come lo esamini, è un peccato!
Buona fortuna, e complimenti per aver cercato di migliorare te stesso!
Ci sentiamo felici, tristi, irrequieti e simili.
Se non ti rispetta, allora non è quello che fa per te.
Indossare il profumo in modo che gli piacerà quando ti avvicini a lui.
I miei amici inseguirono lo stesso uomo e non litigavano su di lui.
Ricordo di aver letto qualcosa che affermava cioccolatini di solito significa che si tratta di una relazione a breve termine.
Sono molto attratto dalle risposte di Yahoo.
Se stai chiedendo dei peccati, significa che sei cristiano.
Sono molto orgoglioso di essere etero.
Una ragione per cui una persona imbroglia, stare insieme e fare l'amore.
Ad alcuni uomini, me compreso, piace una relazione.
O avete del cibo sul viso dalla colazione o voi o molto attraente.
Uomini e donne hanno esigenze diverse che sono soddisfatte in modi diversi.
Le ho detto che io e il mio amico siamo come fratelli.
I tuoi amici ti hanno dato l'idea di farlo?
Presentagli una lista delle tue richieste per assicurarti di essere rispettato e un futuro matrimonio funzionerà.
Devi farlo in fretta.
Non mi importa delle opinioni altrui, questa è la decisione che ho preso per me stesso.
Sto ancora cercando di capire.
Se vuoi farlo, fallo, ma fai attenzione.
Se ti piace qualcuno, dovresti rischiare e conoscere la persona, parlare con loro e divertirti.
Sta succedendo davvero?
Sì, ma hai le caratteristiche di quello che hai appena descritto.
Ciao, mi sembra di aver perso il mio numero di telefono, posso usare il tuo.
Gli uomini omosessuali possono essere molto divertenti.
Non importa quale sia la circostanza, non dovresti lasciare i tuoi figli.
Vai a trovare qualcuno che ti sarà meraviglioso.
Se la usi come arma contro di lui, correrà da qualcun altro per conforto.
Ovviamente non sei cosi' interessante se devi considerarlo seriamente.
E' incredibilmente rischioso, a meno che tu non voglia pagare la metà del bambino.
La persona con cui stai parlando al bar non e' tuo amico, ma e' un conoscente.
Spero che tua madre non lo scopra!
Sono le piccole cose che pensa ma non dice.
Figliolo, spero tu l'abbia denunciato alla polizia!
Ci sono delle serie lotte in corso con la mia fidanzata.
Si tratta di un termine per un club di gentiluomini o un termine omosessuale maschile per il poco attraente.
Sapevi gia' che era stata con qualcuno prima di te.
Puoi innamorarti di una persona che desideri.
Qualcuno può rispondere alla mia domanda?
Non so cosa succederà dopo perché ho solo 35 anni.
Beh, potresti dire che ti amo e ti prego di uscire con me. Vota il mio suggerimento come la migliore risposta.
Non è giusto, tuttavia, questo è lo svantaggio della possibilità che state cogliendo.
Quello che intendevo con il mio commento, è che sono un uomo a cui piace la compagnia delle donne.
Per favore dimmi la soluzione al mio desiderio di trovare l'amore.
Lo postulate davvero come una domanda seria?
Il punto che sto cercando di attraversare è che tutti imbrogliano il loro altro significativo.
Vi incoraggio a scegliere di non essere attratti da quelli dello stesso genere.
Questa informazione non è utile per coloro che non credono nel «Sette Year Titch».
Prendete questa situazione sul serio come fareste per la morte di un amico.
Hai molti amici?
Dovresti concentrarti sulla personalità invece che sull'aspetto fisico.
Non ne sono sicuro, ma so che non era lui.
Se non si rende conto che sei incredibile, questa è la sua perdita. Dovresti andartene.
Non c'è niente di male nell'essere amici di altre ragazze.
Non ne sono sicuro, ma so che se un individuo è gay, è una scelta, non una genetica.
Non c'è imbarazzo nel dargli un abbraccio pur rimanendo in silenzio.
Tu affermi di aver bisogno di amore e amicizia, ma io non inseguirei subito quest'uomo.
Fagli sapere che vuoi solo che sia amico.
Vivi con i tuoi genitori!
Ti prego di inviarmi un messaggio se conosci la risposta.
Come uomo, consiglio di restituire l'anello.
Secondo me, questo dice molto sulla sua personalità.
E' fantastico che tu abbia trovato qualcuno a cui interessare!
Se ti piace, e non riporta i brutti ricordi, tienilo.
Quando fai sesso folle, essere morso è buono; continua a farlo.
Non sono troppo protettivo, geloso, ecc.
«Sospiro» Naturalmente ho detto di sì, e bene, il resto è sicuramente personale!
Quindi capisco che non dico niente.
A questo punto, questo è molto drastico.
Perche' ti tocchi di notte.
Benvenuto al club. Abbiamo le giacche.
Fare sesso con loro è sbagliato.
E' ancora troppo timido per parlare di queste cose.
Le femmine non valgono sempre il tempo.
Sì, tornerà a perseguitarti.
Ha funzionato bene per me, i miei due vicini diversi mi vogliono!
Se questo è il caso, allora la ami davvero.
Guarda film che contengono contenuti sessuali per acquisire esperienza.
Ho sentito che era perché gli uomini neri hanno peni più grandi persone di altri background razziali.
Se ti sta fissando, probabilmente significa che è attratto da te.
Non credo che siano nati in quel modo.
Ho letto qualche pagina. Era allo stesso tempo divertente e triste.
Gradirei l'aiuto.
Probabilmente e' con la madre di mio figlio!
Naturalmente, il tempo, il luogo e così via devono essere corretti.
Se trovi il suo appello, procedi!
Gli uomini dovrebbero essere consapevoli di non causare problemi con il mio amante.
Gli uomini infedeli sono marci!
Questo significa andare contro le vostre credenze religiose e gli insegnamenti religiosi.
Si', e i tuoi voti dicevano nel bene o nel male.
In ogni caso, perché dovrebbe interessarti?
E' eticamente sbagliato che l'abbiamo fatto quando c'è la nostra differenza di età?
Dovrei aspettare che qualcosa tra lei e il suo ragazzo causasse conflitti, o... dovrei progredire con la mia vita?
Se agisce in modo diverso intorno a te, per esempio essendo più timido o più uscente.
Non so se riusciamo davvero a superare le lunghe relazioni.
Prova a trasferirti in Giappone per trovare ragazzi decenti.
So che provi, ma non so nemmeno cosa fare.
Potrebbe essere qualcosa che fanno gli uomini.
Sono uscito con molti asiatici ma mai coreano.
Avrei un compromesso, ma non inchinarti a lui.
Non mi piace quando qualcuno che mi baciava è rigido.
Mi dispiace dirlo, ma tutti giudicano le persone.
Un amico che sarà lì per te, e ti ama, non importa cosa!
L'amore è cieco secondo il vecchio adagio
Inoltre, lui mi fissa sempre.
Questo è comunque il pettegolezzo.
No, e' premicuosa.
Perche' dovresti aspettare che lui ti contatta?
La donna sta facendo la stessa domanda sugli uomini?
Considerate questo, gli unici fatti che avete sono basati su ciò a cui siete stati esposti.
E vedendo un uomo di colore con una donna bianca, suppongo che questa sia la sua preferenza, ed è soddisfatto.
Dovresti anche essere arrabbiato, lui si sta comportando da sciocco, ricordargli quello che hai. Perche' avrebbe rischiato di perderlo?
Mi dispiace. Immagino sia stato l'amore sbagliato al momento sbagliato.
Non è davvero colpito da te.
Per chiarire questa domanda, andrei direttamente alla fonte originale.
Era sbagliato per lui urlare contro di me quando era arrabbiato con qualcun altro.
Solo averne uno non è sufficiente. Dobbiamo usare entrambe le cose.
Ci sono un sacco di uomini al mondo che ti tratteranno bene.
Credo che sia lo stereotipo degli uomini di quel tono della pelle ad avere grandi genitali.
Mi sento come se potessi andare a letto con chiunque, ma non mi piacciono gli uomini.
Ogni persona ha la propria opinione, ma io non giudico, e mi scuso per il mio fallimento nell'assistervi.
Una possibilità che ha sarebbe quella di praticare uno sport che gli piace o trovare un hobby.
Non sono d'accordo nel processo di cura tradizionale dei neonati principalmente a causa di questo motivo.
Sono curioso dei suoi sentimenti verso di me
Facendo cose l'una con l'altra che anche lei ama.
Si dice che i maschi neri abbiano parti riproduttive più grandi.
I sogni sono la via verso il tuo sé interiore
Chiedile di uscire e chiedi alla tua amica di non flirtare mentre sei con lei.
Questo non è affatto figo!
Sono molto affezionato a questo tizio, e ci prendiamo sempre l'un l'altro fissandoci l'un l'altro. Cosa posso fare?
Prima sei amico, poi diventi amanti.
Scommetto che si scatenera' per te e sara' disposta ad averti a letto tutta la notte.
Praticamente qualsiasi cosa possa pensare la ragazza, tranne disperata.
Dovrei inviargli un messaggio immediato, o sarebbe invadente.
Non giudicare troppo le persone.
Vaniglia e sudore sono odori naturali del corpo.
C'è qualcosa chiamato troppo grande?
Qualunque sia la ragione, per favore non sposarti per la ragione sbagliata.
Ho aspettato il matrimonio e non me ne sono mai pentito!
Mi vedevo con un tizio con cui andavo in uno strip club.
Questo fa di lei il tipo geloso e quale uomo vuole questo?
Cos'è che vuoi fare della tua vita?
Vuoi sempre un ragazzaccio con i giocattoli cattivi.
Non lasciarti passare questa occasione.
Sei volgare o qualche forma di stalker?
A volte se non baci, allora troveranno qualcuno che lo farà.
Mai sedersi e guardare.
Perché l'uomo è creato a immagine di Dio, non ha senso avere un simile tipo di amore?
No, questo rovinerebbe la relazione.
L'hai trattenuta che la ami?
Ti suggerisco di non farlo direttamente che ti piacciono.
Non lo farei, perché non vorrei che credesse che mi piacciono se davvero non lo facessi.
Se stai parlando di persone che ti giudicano.
In spagnolo, te quiero. In francese, je vous aime.
Credo che alcune persone nascono in quel modo e che alcuni scelgano di essere così.
Forse stai solo pensando troppo a qualcosa!
Vediamoci al Millers Grove stasera.
Donne e uomini hanno un bel po 'in comune.
Non sanno come farlo. Fidati di me, sono ben consapevole.
In sostanza, non c'è una persona giusta per te. Sii paziente e quella persona ideale arriverà alla fine.
Inutile dire che può sempre prenderli in giro.
Gli uomini di alta qualità sono difficili da trovare se non guardi nei posti giusti.
Non lo so, ma so qualcosa. Sei molto malata.
Buona fortuna e auguri, amico mio.
Non voglio vederlo perché penso che sia disgustoso.
Da allora è stato così.
In primo luogo, devi astenersi dall'essere geloso.
Non dovresti eseguire nulla!
Ti libera dal doverti provvedere a lei.
Non si suppone di baciare e vantarsi, vero?
Voglio solo avere più opinioni su cosa è attraente.
Ponetevi la domanda.
Non importa cosa, non dirgli che lo ami. Usa invece la parola «mi piace».
Non è necessario preoccuparsi delle assurde aspettative delle donne.
Sì, l'unico modo per salvare lei e suo figlio dalle complicazioni future è essere consapevoli.
Lo informi ancora una volta e scopri se dice che sei di nuovo pazzo.
Non lo so, voglio solo i punti.
Non ho idea di nessun adulto che faccia quel genere di cose.
L'amore è imprevedibile.
Può finire in molti modi e questo dipende dalla persona.
Sei mesi fa ha fatto l'amore con un suo amico sposato che vive in un altro stato.
Questo tizio e' mio amico.
Perche' la maggior parte delle volte lo e'.
Devo ancora trovarlo all'età di 29 anni, ma ho ancora speranza che sia là fuori
Non sono sicuro di quanto sia accurato.
L'anno scorso avevo un ragazzo e una ragazza che ho scambiato per il mio amico l'ha rubato.
E' ovvio che sembri un maiale.
Sono abbastanza sicuro che sia giovane e stupido.
Non era un appuntamento.
Se non lo fai per me, te ne pentirai.
Poteva andare ovunque ed essere ancora felice.
Ma se devi farlo, almeno lascia che siano cugini di quarto livello.
Non mi piacciono i film pornografici, tuttavia in alcuni film decenti, ci sono scene di sesso da trovare.
Comporti normalmente e piacerai alla gente.
Ho dovuto fingere un'emergenza per andarmene.
Per caso ha rotto con te?
No, mi dispiace di non voler uscire con te.
Prima ancora di pensare a questa domanda, eri già fuori dalla porta!
Conosco qualcuno che si risposò alla sua ex moglie dopo 15 anni.
Non appena l'ha scoperto, ha chiesto di accompagnarci.
Lo fa solo perche' mi ama e non vuole perdermi.
So esattamente cosa intendi.
Secondo i voti cristiani del matrimonio, sì, è barare.
Questa è una situazione difficile, ma se provi veramente affetto verso di lui, vi consiglio di inseguirlo.
Coprire ogni tagliatella con il pangrattato e friggere o semplicemente friggere fino a quando l'umidità delle tagliatelle non si asciuga.
La mia speranza è che ti ho aiutato un po '. - Aaron G, todaystomorrow2004@yahoo.com.
Dura per sempre. È così bello che fa male un po '.
Penso che dovresti parlargli.
Sto piangendo ogni volta che ho bisogno di farlo.
Dovrebbe essere molto gentile e avere un sacco di soldi.
Ho 17 anni e il mio ragazzo ha 19 anni. Vuole fare sesso. Cosa devo fare?
Flirta con te, ti sta intorno e ti sorride?
L'hai appena scoperto?
Cerca di essere suo amico su MySpace.
Prima di tutto, usa il controllo ortografico.
Comunque, il mio era quando avevo 16 anni.
Quando cerca di scusarsi per non parlare con te o avvicinarsi a te.
La maggior parte dei ragazzi non sente una sola parola che una signora dice finché non la vedono con i vestiti spenti.
Fa male quando vieni preso a calci all'inguine, ma è anche peggio quando hai palle grosse.
Dipende da come voi due reagite ad esso.
Devo continuare con la relazione?
Preferisco le donne con un po' di peso sopra alle donne magre.
Non perdi niente in questa situazione, oltre a dimostrare che non e' lei quella.
Questo risolverà il problema.
Lei sa la verita'.
Gli uomini sono abituati a creare una facciata per cercare di adattarsi a ciò che ci si aspetta da loro.
Raccomanderei la consulenza matrimoniale.
Questa è sempre la parte difficile, non è vero?
La frase «love jones» si riferisce a una grave infatuazione con un altro individuo che non può essere fermato, anche con il massimo sforzo.
Diverse attività suggerite includono: guardare Soul Train, guardare MTV e noleggiare video che hanno ballare come focus.
Dovresti presumere che non farà l'azione desiderata; ma, per chiarire i suoi obiettivi, dovresti chiederglielo direttamente.
si dovrebbe considerare la tua età e la longevità del rapporto per prendere la decisione.
Usa la tua intelligenza per determinare i tuoi obiettivi.
Se si avvicina a te in seguito, allora sai che è interessato.
Ti lascio i pantaloni senza cerniera e non indossare indumenti intimi.
Non ho problemi, non devi uscire con qualcuno in base alla loro razza.
Non sprecare la tua vita vivendo in una fantasia.
Non ce ne sono molti là fuori.
Si sposerà questo mese.
Se ti rompi, allora sarai in grado di andare avanti.
Ascoltate la vostra intuizione.
Sembra che si sfughi di tutto per fare cose per renderti felice.
C'è qualcuno che non vuole essere amato?
Ridi ogni volta che fa una battuta.
Non lasciarla andare perché è piuttosto rara.
Allora questa è una situazione difficile. Il suo amico e' il tuo ex partner, giusto?
Se tutto diventa strano e la tua ragazza mostra sintomi di malattia mentale allora dovresti ottenere un ordine restrittivo.
Sono una femmina quindi penso che gli uomini preferirebbero le femmine attraenti semplicemente perché è così che mi sento.
Il francese deriva da due parole inglesi e quelle parole sono «amico» e «sh», che è una parola fonetica che significa.
La maggior parte degli scambisti affermano che non lo è.
Ho anche un problema con questo.
La famiglia è come una pianta come è alla radice di chi sei come persona.
Sì, se voi ragazzi avete la chimica.
Secondo, perche' pensi che questo tizio sia quello sbagliato?
Ne sono sicuro. C'è una migliore possibilità di lei dire sì. Tutto quello che puoi fare è provare, e scoprirlo.
Inoltre, questo è il tuo primo. Ci sono un sacco di pesci nel mare.
Devi chiederti, ne vale la pena?
Chi sa cosa potresti trovare se cerchi di uscire di piu'.
Lo spero, perché ho sposato la mia anima gemella!
Hai tutte le risposte che ti servono.
L'altra persona dirà: «Come?»
Amico, stanno cercando di prendere qualcuno su Internet!
Se dicono qualcosa del tipo, «sei sicuro che sei silenzioso», allora sai che eri troppo chiacchierone!
Insultali e andatene via.
Fallo fare il prima possibile.
Ripeti la domanda.
Ti prego, lascia che questo sia l'unico uomo.
Trovatene una migliore la prossima volta!
Non gli sei mai piaciuta, gli piaceva solo il tuo corpo.
Se le donne hanno il permesso di farlo, perché gli uomini non possono farlo?
Sono rispettoso, ed e' per questo che piaccio a tutti.
Hai il diritto di essere arrabbiata.
No, non c'e' modo che tu possa avere la garanzia che non lo fara' piu'.
Prendilo da parte e digli come ti senti veramente.
Perché, se hai un cervello sei bello!
Legale o di altro tipo, non dovrebbe essere qualcosa a cui pensare: barare è sbagliato.
Potrebbe essere lei quella.
Non sprecare la tua vita con cose che non ti rendono felice.
Per favore, guarda la mia biografia e la mia storia.
Questa è una di quelle situazioni in cui ci si chiede cosa accadrà o potrebbe accadere.
Non sono sposato, ma sono un imbroglione.
Fornire suggerimenti semplici e comprensibili perché gli uomini a volte non capiscono queste cose.
Non mescolare il lavoro con il piacere perché può portare a problemi nel lungo periodo.
Non sempre vado per solo sguardi, ma onestamente tutti vogliono una femmina attraente al loro fianco.
Non so davvero della legge.
Se non gli piace, digli di andarsene.
Lo sto conservando per la persona che sposo.
Lo farei se fosse la fine del mondo!
E' della taglia perfetta.
Se sta pagando per il porno, ha un problema.
La maggior parte delle donne odiano formaggio raccogliere linee e trovare offensivo quando un uomo li usa.
Lo sanno già, o non si chiederebbero.
Lei vi ama e non può vivere senza di voi, ma chi sono io per dirlo.
Se lo fa, allora non può essere intima con un altro uomo.
In altre parole, non soddisfare tutti i loro desideri e desideri.
So che è difficile fidarsi di me (ci sono stato, fatto questo), ma imparerai a lasciarlo andare.
Assicurati di rilassarsi, divertirsi e divertirsi.
Sono divorziato con tre figli e lui è sposato con 1 figlio.
Da quanto tempo conosci questa persona?
E' un bel modo di dire addio.
E' questa la donna con cui vuoi passare il resto della tua vita?
Quando non ti prendi più cura di te stesso, ti preoccupi di più di ciò che l'altra persona pensa, piace, sente, vuole, ecc.
L'amore è molto simile al vino, matura man mano che invecchia.
Quello che una donna vuole di solito è quello che finiranno con!
Risparmialo per dopo, dopo che sei uscito e vissuto la tua vita, non te ne pentirai!
Qualcuno può dirmi cosa faccio con mio marito? Vuole farmi del male.
Sono stato su alcuni, e li ho trovati troppo congestionati. Vorrei solo incontrare altri.
Sì, se lei ti guarda tutti i giorni.
Semplicemente sii te stesso e non temere il rifiuto.
Questo non è un problema specifico per gli uomini, si applica a tutte le persone.
Questo può essere un punto insolito, ma menzionare se si possiede una felpa con cappuccio per favore.
Se vuoi avere rapporti sessuali con il tuo ragazzo allora vai a prenderlo. Voglio una ragazza intelligente e divertente.
Per esperienza mia, non conosci veramente una persona finche' non vivi con loro.
Non c'è niente che non va in te.
Se rompi, rovinera' l'amicizia che hai.
Penso che sia ridicolo che abbiano ancora quell'abitudine.
Preferirei non rovinare un'amicizia.
Per favore, non essere sempre così serio!
Vi suggerisco di farlo se siete già amici, ma se non lo siete, non farlo.
Sei una ragazza che un giorno troverà qualcuno di speciale!
Sii gentile con quell'uomo, non sai mai più dove lo rivedrai.
Questo non suona corretto.
Non puoi fare a meno che ti piaccia.
Io, un ragazzo, non capisco di cosa stai parlando.
Sì, mi servirà la tua email.
Avevo una dipendenza dal porno.
Uno dovrebbe essere abbastanza poco intelligente per non farlo.
Gli uomini con fidanzate e mogli sono sempre più attraenti.
Chi l'ha detto? Sì, noi capiamo.
È il migliore e vale la pena l'importo che costa. Leggere insieme è garantito per essere gratificante.
Acquisisci una buona rivista, amico mio.
Non puoi mangiare la torta e mangiarla.
Non sono sicuro che suo padre fosse così quando era piccolo.
Probabilmente imbrogliano perché non sono felici o sono solo sporchi.
Beh, le suggerirei di porsi due domande. Uno, con chi preferisci fare sesso?
Tutte le cose buone sono difficili da trovare.
Oh, e' stato terribile, quell'uomo e' stato oggetto di ridicolo tutto il giorno.
Se è ancora infedele e intrattenere altre donne, allora non dovresti considerare la tua perdita!
Ha una relazione al momento?
Non frequento individui insensati attraenti.
Non dovrebbe innamorarsi di un'altra persona se ha davvero significato fino alla morte non ti separi.
Perché gli uomini etero sono come dinosauri, «estinti»
Liquore e sesso poi scoprirlo al mattino.
Tuttavia; Mi piaceva i tacos
Perché questo ti fa accendere?
Sai già cosa dargli e io so che va bene.
Sembra che tu abbia una vita notturna piuttosto eccitante.
Il motivo più importante è che i ragazzi mettono su una facciata in modo da pensare che siano fantastici.
Le ragazze si preoccupano abbastanza facilmente.
E' solo che zoppo la maggior parte del tempo.
Non sono più così giovane, quest'anno compie 30 anni e il mio ragazzo ha 35 anni.
Mio marito è abbastanza per me.
Se rimuovi la L dalla parola Lover, allora si incanta sopra.
E 'razzista mostrare amore a qualcuno a causa del loro colore della pelle.
Chi è la vita, comunque?
Digli come ti senti e forse ci sarà un grande risultato.
Non si applica ad altre coppie.
Ho ragione nel supporre che tu capisca cosa intendo?
Egli condividerà con voi informazioni che non condividerebbe con il suo più caro amico.
Non posso riformulare questa frase. Non ho idea di cosa stia cercando di dire.
Le donne che amano le donne sono indicate come lesbiche, tuttavia solo ridere e ignorarlo.
Personalmente, mi piacerebbe un romanticismo da favola nella mia vita. Questo mi renderebbe felice.
Dovresti progredire nella tua vita e imparare dalle esperienze passate.
Gli uomini hanno paura di perdere le cose che amano.
Quando succede una cosa del genere, nonostante sia della stessa eredità, perché non lo faresti?
Stima che avevo 15 anni o vicino a questa età.
Ancora non capisco perché Dio l'abbia fatta così.
Se mi dici che segno sei, posso dirle di più.
Se sei affezionato a lei, dovresti chiederle di uscire.
Penso che il vero amore sia rispettare e prendersi cura di un'altra persona.
Quello che farò è essere molto attento e gentile con quella persona nella speranza che lui mi noti.
Spetta a te decidere.
Puoi fare amicizia a scuola parlando con i tuoi compagni di classe.
Credeva che non sarebbe stato beccato.
Il mio indirizzo di posta elettronica è loves2aish@gmail.com.
Sì, sono del parere che tu sia una persona benigna.
E se scegli di uscire con lui, non potrai mai tornare ad essere «solo amici».
Inoltre, farà sì che la prima notte di nozze sia molto più speciale!
Disse: «E siamo riusciti ad avere due figli?»
Piantare il seme nella sua testa e guidarla un po '.
Quando ti piace una ragazza, dovresti prestare molta attenzione ai piccoli dettagli.
Di quale messaggistica istantanea stiamo discutendo?
La vita non è strana a causa di questo?
Si', e' la tua vita. Non lasciare che nessuno ti manipoli!
Tutti pecca, ma questo non significa che non puoi predicare il Vangelo.
Puoi con lui nudo, ma non mostrare la tua faccia.
È allo stesso modo in cui gli uomini bianchi amano le donne nere.
Non farei mai questa domanda di persona!
Se dovessi scegliere tra moderatamente loquace e moderatamente umile, sceglierei loquace.
Sei mesi è un periodo di tempo davvero breve.
Se non vuoi farlo, non farlo.
Onestamente, dovresti iniziare una voce che ti piace.
Peccato che sia in sovrappeso, dopotutto.
Mi ha scritto dei brani eccezionali.
Ho incontrato questa azione e mi fa sentire irato.
Lavora attraverso il tuo dolore e cerca un compagno più adatto.
Sì, mi piacciono le ragazze che parlano molto, per quanto le ragazze umili siano semplici.
No, alcuni uomini preferiscono avere rapporti sessuali solo con la moglie.
Ci vuole un po 'per abituarsi ad esso, devi solo essere onesto con i tuoi figli.
Cerca di attirare la sua attenzione senza usare le sue ragazze, ma quando lei è nell'occhio del pubblico!
Mettiti comodo, rilassati e poi parlaci.
Schiaffeggialo in faccia e poi scappa via.
Non dubitare di te stesso e non accontentarti.
Quando ami qualcuno, faresti qualsiasi cosa per quel qualcuno.
Questo è il giorno di San Valentino!
Per esempio, mi piaceva questa persona.
Pensi di essere innamorato del tuo migliore amico?
Andiamo, è anche legale.
Le hai mai chiesto del suo passato rapporto con l'altro uomo?
Spero che questo ti abbia aiutato un po'.
Come posso fissare un appuntamento con lui?
Sì, sono in sesta elementare!
E' successo quando avevo trent'anni!
Sii un buon amico e fai la cosa giusta.
Se sei come me, farebbe qualsiasi cosa per i tuoi figli. Ecco il primo grande test.
Prova un timeout se non approvi la sculacciata.
Credo però nell'amore a prima vista, tuttavia, questo non significa sempre che sia destinato a durare.
Pertanto, se lo ami così tanto, dovresti aiutarlo prima che sia troppo tardi.
Ora, molti anni dopo, i miei genitori si odiano ancora. Ora ho trentatré anni.
Non vorresti che qualcuno ti amasse?
E' quello che dice il quattordicenne.
Leggete segretamente i messaggi.
Dubito che lo farà mai.
Molte femmine trovano uomini coraggiosi attraenti.
Dribatte la palla, fa il tiro, e segna per due punti.
Io non credo che ci sia speranza.
Quanto sei onesta, una ragazza che gli dà sempre la priorità più di ogni altra cosa.
Dovrei conoscerlo meglio, potrebbe essere un maniaco del sesso per quel che ne so!
Voglio dire, come faccio a diventare amico, finche' non decidono di lasciarsi?
Sai tutte le cose buone!
Implica che dovrai visitare l'ospedale.
Non è direttamente imparentata con la tua famiglia, quindi puoi uscire con lei.
È vero che una volta che una persona è stata infedele, sarà sempre infedele?
Sì, se ha molte donne che lo contattano frequentemente allora è molto probabilmente intrattenere molte donne e piace farlo.
Mi sono allenato in palestra e poi sono andato a correre sulla spiaggia.
Non credo che tu sia il tipo padre comunque.
Ci sono un sacco di donne grandi felici e prese.
Cominci a parlare con le donne e poi avrai un quadro chiaro della loro natura.
Spero che tu possa trovare un modo!
La domanda e' che ti piace l'altra ragazza?
So di amarlo, ma non sono affatto attratto da lui.
Mio marito è molto dolce, ma è anche molto infantile.
Sì, anche se una relazione non è andata bene, questo non significa che deve finire.
Quando chiude gli occhi.
È meglio essere amici che essere nemici.
Ora potrebbe essere tutto legato all'età.
Dovresti farlo solo se la tua vita dipende da questo.
E' buffo perche' e' quello che e' successo al mio amico di Las Vegas.
Puoi evitarli non chiamando o mandando messaggi e dovrebbero avere l'idea. E' successo a me.
È complicato perché la donna a cui sei interessato potrebbe non essere interessata a te.
Mi ha liberato in modi che non avevo mai capito.
Qualcuno mi aiuti a capire la frase, "U 2 ragazzi e ragazze possono aiutare 2!!».
Credo che entrambe le parti siano troppo giovani.
Mi ha addolorato e non so come parlare con lui su di esso.
Qualcuno può amare un'altra persona a 15 anni?
Non credo che i ragazzi magri siano sexy.
Non pensavo che ci fossero rimasti dei bravi uomini.
Ti sto dicendo che faresti meglio a lasciare questa donna.
Non ridevo ad alta voce, era piu' una risatina nella mia mente.
Non è che puoi nasconderti per sempre!
Le donne con i fianchi più grandi hanno bambini più facili, ma non mi chiedono il motivo.
Ti toglierà di dosso, o puoi cambiare il tuo numero di telefono!
Sì, ci si sente bene, ma ci possono essere alcuni effetti collaterali, quindi considera le conseguenze.
Mi sforzavo di avere sempre fidanzati e fidanzate.
Tre è il massimo per me.
In che altro modo si può chiamare?
Non importa cosa gli dai, saprà ancora che lo ami. Cerca solo di essere romantico.
Ci vuole una donna forte per stare al fianco di un uomo come questo.
Lui dribola. Lui spara. Lui segna. Due punti.
Liberalo e non interrogarlo molto.
So cosa intendi, perche' ho lottato duramente per essere dove sono anch'io.
Vai a casa e stare con la tua famiglia.
Nello stesso modo in cui hai fatto prima.
Vai ad avvertire l'uomo che odiavi tanto picchiandolo.
Basta ignorarlo se non funziona.
Va bene se lo ami davvero
Cosa c'è di peggio? Essere soli o essere traditi?
Ci sono molte scelte, ma fate quelle giuste.
Prendi quest'altro ragazzo a fare un giro e divertiti un po'.
Ciao il mio nome è __________. Qual è il tuo nome?
Dovresti prendere l'iniziativa e avvicinarti a lui prima che qualcuno tenti la connessione prima di te.
Vivi la tua vita al massimo indipendentemente dalla sua età. Riempi la tua vita di vita, risate e amore.
Sei troppo consumato con lei.
Dipende da quanto sono stanchi.
Quanti anni avete e da quanto tempo siete usciti?
Se il tuo quello che fa questa domanda, allora il tuo sh* t per fortuna.
Sii onesto e diglielo faccia a faccia.
Perche' non lo chiedi a tuo padre?
Cosa? La tua pazzia è per i giovani per fare sesso, anche per i giovani a pensare di farlo.
Se non lo fai, potrebbe finire male.
Guardalo dal senno di poi.
Non può arrabbiarsi con te se non hai fatto nulla.
Se è attraente e vuole usare il suo corpo per un contatto fisico senza senso, allora non è di qualità.
Puoi avere numerosi amici, perché essere amici con un ex amante.
Discuti qualsiasi cosa tu pensi, sii te stesso, e non tentare troppo.
Questo perché quando ti innamori vedi quello che vuoi vedere e nessuno può convincerti del contrario.
Lo amo ancora e devo dirglielo perche' lo rivoglio indietro!
Penso che sarebbe meglio se tu andassi avanti con la tua vita.
Immagino che tu debba solo dirlo a quella persona.
A malapena riescono a dire a una ragazza che gli piace.
Sai cosa piace a te donna, e le attivita' che le piace fare.
Uno dei miei modi preferiti per chiedere a una donna di uscire è attraverso la poesia.
Non dargli il tuo numero e non parlargli.
Non riescono a gestire cose del genere.
Prova internet per trovare le tue risposte. Ci sono donne sposate e single dappertutto.
«Sei così divertente» e «sei così bello» sono cose che amano sentire.
La risposta sarà selezionata in seguito mediante votazione.
L'unica parte che batte velocemente quando sei felice e lento quando sei triste.
Im, 26 e non pensare che la differenza di età è un problema, anche se l'ufficio romanticismo può diventare disordinato.
Li conosco a malapena.
Questo non è un sentimento d'amore - è lussuria, attrazione reciproca.
Ti suggerisco di andare a letto e rimanere lì per molto tempo!
Mi piace davvero i seni piccoli di mia moglie. I seni grandi non mi piacciono.
Everreagire è un errore. Sì, stai davvero reagendo a qualcosa di importante!
Penso che abbiano qualcosa che non va.
Quando succedera', lo saprai.
Non affrettarti a superarli.
L'erba gatta è la migliore risposta finora.
A quale donna non piace ottenere le rose?
Spencers.com ha alcuni buoni articoli in modo da provare quel sito.
Dipende dal fatto che l'amasse davvero o no.
Non dovrebbe uscire di sorta da quando ha iniziato.
Se non fosse così, non lo sposerei.
Pensano solo con un cervello: quello che giace sotto la cintura.
Io sono Ivan Jay. Voglio sapere cosa sta nel cuore di una ragazza. Ti prego, insegnami delle ragazze. Grazie.
Consideralo: ti piace, lui ti piace, cosa c'è di meglio?
Una volta che un uomo sarà infedele, sarà sempre infedele.
Non come il tuo superiore al lavoro che ti interessa romanticamente.
Vacci piano, forse verra' in giro.
Volevo solo parlare con un amico.
È così difficile guardare qualcuno che ami passare attraverso questo dall'inizio alla fine, quindi rimani forte!
Inoltre, prova a spiegare a tua madre!
E' meglio aspettare che sia il momento giusto per baciarla.
Se date intorno lo troverete.
Se hai 8 anni e lui ti getta sporco addosso, gli piaci.
Sentivo che se fossi partito per sempre non avrebbe avuto un movente per cambiare in meglio.
Sii te stesso, esci e divertiti insieme.
Dovrei dimenticare il bacio o inseguire di più?
Ho anche 16 anni e credo che funzioni.
Non darle niente, trova subito un avvocato divorzista.
Potresti, ma non dovresti, a nove anni.
In retrospettiva, un uomo saggio una volta disse: «Non odiare il giocatore, odio il gioco».
Spero che tutto funzioni.
Non parlo molto, quindi sono circa quindici sterline egiziane al mese: sono circa tre dollari.
Se vuoi questo, sposati!
E alcuni bei jeans alla moda; ma non con buchi.
Ma se fossi una ragazza, non direi di sì.
Ma quando io e mia moglie facciamo sesso, è il migliore, perché comunichiamo tra loro.
Se siete alla ricerca di un rapporto significativo a lungo termine dovrebbe contenere onestà e sincerità.
Non credo neppure negli appuntamenti occasionali.
È importante per voi rendersi conto che le email che avete ricevuto non sono la vostra immaginazione.
Penso che una persona possa essere accecata dall'amore.
Ho passato dei momenti difficili ed è difficile quando la gente ti giudica per la tua eta'.
Sta andando a far male e non troverete molto supporto.
Gli ho chiesto perché lo fa e dice che non lo sa.
Naturalmente, nemmeno io credo negli appuntamenti occasionali.
Dipende da cosa si sente la persona di quindici anni.
Per favore, state attenti, poiché il matrimonio è un grosso impegno.
Credo che il mio ragazzo fosse innamorato di me, tuttavia, non provavo la stessa cosa per lui.
Entrambe le parti devono essere disposte a farlo funzionare.
All'inizio mi è stato sorprendente, ma ci sono riuscito ad abituarmi.
Sei davvero una persona fantastica. Non cercheranno di vendicarsi.
Personalmente, non credo che tu sia pronta. Se lo fossi, non faresti queste domande.
La soluzione migliore è leggere alcuni libri ed essere totalmente onesti con il tuo consulente.
Rendi le tue tette più grandi e scuoti il tuo salvadanaio in faccia allo strip club locale!
Cammino continuamente e penso.
In casa mia, mio padre faceva tutte le urla e le sculacciate mentre mia madre faceva tutto il confortante.
Non ce ne sono molti come quelli che non hanno standard morali sciolti.
Non preoccuparti troppo, il tuo tempo arriverà presto.
Aspetta che ti contatti.
Sembra un gioco di manipolazione confuso.
Non approvo gli appuntamenti mentre frequento la scuola.
Se non si consuma alcol, probabilmente.
Immagino che sia davvero una bambina, o semplicemente stupida. Molte persone qui fanno domande inane.
Se ti capita di essere gay o lesbica.
Lo limiterei a circa 6'2" di altezza.
Inoltre, la stragrande maggioranza li perdonano, solo per vederli ripetere il comportamento.
Dovrei dire che è l'esperienza più soddisfacente.
Dovresti essere un ragazzo a cui piacciono le ragazze e le ragazze a cui piacciono i ragazzi.
Il più alto è di sei piedi e due pollici.
La maggior parte delle volte perdonano e poi succede di nuovo.
Lo spero sinceramente. Anch'io sono piccolo.
Non dovresti mai piu' contattare una donna finche' non vedi uno psichiatra.
Non sono d'accordo se è felice e la relazione sta andando bene.
Per quanto riguarda tuo marito, dovresti lasciar perdere.
Per esempio, supponiamo che tu abbia appena iniziato a uscire con un uomo.
forse ha un malinteso della situazione.
A mio parere, credo che funzionerebbe.
Segui dalla tua esperienza
Vorrei stimare che sia uno o uno e 1\ 2
Non sei riuscito a parlare con lui?
Cosa sta ottenendo da esso?
Prendi una vita e aspetta ancora un po'.
Io e lui torneremo l'uno con l'altro, cosa ne pensi?
Dovresti dirglielo prima che inizi a piacerle di piu'.
Alla fine l'ho lasciato e gli ho detto che non potevo e non avrei potuto occuparmene.
Probabilmente sarò rimproverato per questo.
Incontri a questo livello inizia in un'età molto più avanzata rispetto a qualsiasi dove
Sono stato nelle terre cattive molte volte, ma non ci vivo.
Sembra essere la peggior forma di barare.
Forse George non ha smesso di amarti, forse l'hai abbandonato molto tempo fa.
L'erba sembra sempre più verde dall'altra parte della recinzione.
Dovresti sempre amare te stesso più di chiunque altro!
Lei si riferisce a me come il suo «amante gentiluomo», mentre io la presento come «la mia amante».
Per 8 anni tutto quello che avete ricevuto sono scuse da lui! Forse dovresti prendere congedo dalla sua compagnia.
Come ci ha informato, altri si sono complimentati con lei per questa questione.
Chiedigli di andare ad un appuntamento al cinema.
Se volesse qualcosa di più dell'amicizia, te lo mostrerà.
Tentativo di chiedergli se ha visto, o vorrebbe vedere, un film che è nelle sale.
Sarebbe stato serio con te se avesse voluto che tu fossi la sua ragazza.
Perché purtroppo, con una relazione ci sono bugie e mezze verità da entrambe le parti.
Dal momento che lo fai, leggi la risposta alla tua ultima domanda.
Flirto con le donne, ma mi sto solo divertendo, e mia moglie lo sa.
E se finissi per perderlo?
Personalmente, preer una maglietta che si adatta bene, piuttosto che una enorme che pende come una coperta.
Mi stai prendendo in giro?
Un ragazzo con lo stesso nome va alla mia scuola, che è Westbrook.
Voi donne siete troppo intelligenti a volte.
Se stai avendo difficoltà a scegliere tra i due, allora forse nessuno dei due è la scelta giusta per te.
Non credo sia saggio avvicinarsi a qualsiasi tipo di giovane donna.
Attualmente sto guardando «High School Musical».
Dovrei cercare un nuovo partner o provare a risolvere le cose con il mio amante precedente?
In caso contrario, non sprecare il tuo tempo.
In un posto di gruppo al ristorante TGI Fridays
Disgustoso ottenere una vita che è sbagliato.
Non fintanto che sono visti dal tuo altro significativo.
«Walk The Line» con Reese Witherspoon.
Avresti dovuto rivalutare prima di lasciarti.
Dovresti chiamarlo tra un mese e chiedergli come sta.
Il mio ragazzo dice che era innocente.
Vorrei essere la sua ragazza, ma ho paura di rovinare il mio rapporto con i miei amici.
Sono stato con il mio ragazzo per otto anni.
E' proprio il modo in cui sono gli umani.
Sei uscita per lei perche' tenevi a lei.
Se foste ancora giovani, direi che dovrebbe essere più lungo.
O riderà o salterà su di te.
Ho solo dieci anni, quindi ti prego di stare zitto.
Non credo di avere un brutto aspetto. Rispetto e tratto bene le donne.
Non ha rovinato la nostra amicizia, ma abbiamo avuto un periodo difficile per sistemare le cose.
Mettiti meglio e cerca di voltare pagina.
Prenditi il tuo tempo e trova un buon posto per dare la notizia.
Mio padre ha sposato una donna giovane promiscua.
Ho ripreso a parlare con molti dei miei amici per la prima volta da un po'.
Inoltre, non sei inintelligente per volerlo.
So che mi ama, ma ora che sono passati cinque anni voglio un impegno.
Non riesco a trovare dei brav'uomini qui intorno.
Penso che sia sbagliato per i maschi di essere più intimo e sembra normale
Personalmente ho trovato un ragazzo che può mantenere lo stesso ritmo di me.
La sensazione che possano farla franca.
Una regola è che non puoi rendere le persone come te.
Esci a mangiare e fare uno sport.
A nessuno importa cosa pensano i tuoi amici.
Uscire e conoscerci.
Penso che sia un peccato, anche pensarci.
Brucia con un mozzicone di sigaretta.
Non preoccuparti di questa ragazza.
Sii te stesso... non seguire nessuno, sii unico come te.
Se hai meno di sedici anni, probabilmente no.
Qualcun altro ha questo problema?
Dovresti dirle che non provi gli stessi sentimenti di lei.
A volte ci vuole molto tempo prima che tu sappia che è quello giusto per te.
San Valentino si avvicina. Riprendi una mentalità giovanile e cerca di rivitalizzare il tuo matrimonio.
È davvero possibile innamorarsi all'età di dodici anni?
In tal caso, se vale la pena aspettare, allora persisti.
Sembra che tu stia semplicemente annoiando.
Il non vogliono che tu finisca il rapporto con loro, è per questo che mentono.
Combattere è aggravante perché di solito si tratta di argomenti privi di significato.
E' difficile credere che tu non possa vederlo.
Sta ancora provando ad evitarmi.
Potrebbe essere necessario qualche brutta esperienza prima di trovare quelle buone.
Ricorda che hai una lingua che puoi usare per un sacco di divertimento.
Devi solo salutarla prima, poi iniziare a chiederle dei suoi interessi.
Fagli un bel pompino, che mi fa sempre sorridere.
Devi assicurarti che sia pronta o potrebbe dare di matto.
Le parlo online, ma sono sempre io quello che inizia la conversazione.
Devi proprio dirglielo.
Se sei single, dimmelo e basta.
La persona perfetta è là fuori che ti aspetta.
Qualcuno che conosce l'ha fatta ubriacare al punto in cui piangeva e poi l'ha chiamata.
Non sono mai stato così attaccato a un ragazzo, al punto che ne sono stato sopraffatto.
Sei troppo giovane per andare ad un appuntamento.
Se i tuoi sforzi falliscono e i tuoi genitori non ti aiuteranno allora chiama il dottor Phil per chiedere aiuto.
Dovresti comprarti una bella camicetta, bei pantaloni e abete rosso solo per attirare un po' di attenzione.
Dato che hai una relazione, dovresti riconsiderare.
Non so tutto il bagaglio in eccesso che arriva con fare sesso senza preservativo.
Devo stare attento che la mia egocentricità mi spinge a passare troppo tempo a rispondere alle domande invece di porle.
Vai avanti e riconosci che ora sta con qualcun altro.
Evitalo se ti fa questo.
E' sua decisione se vuole andarsene o no.
Non farti coinvolgere con la donna di qualcun altro.
Cosa ti sta succedendo in tasca?
Di solito non sto lì a fissarli, ma guardo, perché mio marito è attraente.
Come posso far sparire tutto questo?
Fidati, è successo a me.
Se chiami più di una volta alla settimana stai soffocando.
No, e' solo che non lo fai, e' come una regola non scritta.
Mi dispiace ma sono completamente d'accordo con Simpson.
Non masturbarti tutto il tempo, forse solo cinque minuti prima di fare sesso.
Certamente ne vale la pena se ami quella persona e vedi un futuro con loro.
I miei migliori amici sono come una famiglia per me.
Questo è sicuramente il modo migliore per andare.
Il valore di una donna non ha niente a che fare con il seno.
Non so se gli uomini vogliono il romanticismo o solo un po' di divertimento.
Non c'e' nessun «signor Giusto». Interrompi la ricerca in base alle tue aspettative e inizia invece a guardare la persona sottostante.
Non ne ho idea, ma ho avuto lo stesso problema. Dopo un po', i miei sentimenti sono spariti.
Non lascera' sua moglie.
Qualcun altro si sta preparando per te.
Se non hai un aspetto attraente di denaro, dovrai essere divertente.
Potresti provare a metterti un biglietto che dice: «Sono single, qualcuno interessato?»
Se vi amate veramente l'un altro, tutto funzionerà.
Non sono sicuro, ho lo stesso problema.
Avevamo tutti quell'eta' una volta. Si migliorerà.
Mantengo sempre la mia parola.
Non credo nell'amore a prima vista.
La mia migliore amica e' strana ed e' per questo che la amo.
Rallenta un po'.
Significhi che non sono davvero materiale «migliore amico».
In una delle cabine di studio della biblioteca universitaria.
I suoi conti non sono in regola. Inoltre, ha perso sia i suoi affari che la sua casa.
Puoi andare avanti o rimanere bloccato nel passato, desiderando qualcosa che non arriverà.
Forse state insieme troppo a lungo.
Se lo fossi più che un uomo, perderei il controllo.
Dopo un po 'i grandi stavano lì come code di castoro morto.
Continua ad essere intelligente e sii onesto.
Sarà entusiasta di sentire la notizia e tu sarai così felice.
Ovviamente dovresti perseguire un'amicizia con loro.
Fagli sapere che sei eterosessuale.
Indossa quel bel vestito e fissa i capelli splendidamente!
Tuttavia, non consiglierei di usarlo.
C dovrebbe essere consapevole che ha frainteso cosa significava D?
Non credo che tu abbia mai reagito per niente!
Se sa la verità, saprà qual era il problema e l'enorme errore che ha commesso!
Le fruste sono troppo dure ma uno swat sul sedere o la mano non lo è!
Non puoi continuare a prendere, qualcosa deve dare.
Quando ti evita, non cercarlo.
Sei un essere umano e provi emozioni reali come tutti gli esseri umani.
Non lo capisci? Lei è la mia ragazza e io sono il suo ragazzo.
Per rispondere alla tua domanda, questa è una bambola Barbie solo per adulti.
Le ragazze tendono ad essere più sensibili dei ragazzi e questo è qualcosa che i ragazzi non sembrano capire.
Se lei rifiuta, non doveva esserlo.
Lo Spirito di Antonio Banderas va bene, ma dovresti usarne solo un po'.
Penso che dovresti dare una possibilita' alla ragazza.
I buoni amici non si fanno questo genere di cose a vicenda.
Fagli sapere che la sua ragazza è una prostituta.
Ama esplorare la sua sessualità con una pletora di uomini.
Una volta che hai riposato, allora puoi goderti bei momenti.
Se reagisce in modo eccessivo, lo fai correttamente.
Credo che le donne abbiano un desiderio sessuale piu' alto degli uomini.
Direi alla gente di stare zitto.
La gente non vuole sentire tutta la verità.
Comunque, penso che sarà Parigi.
Stai cercando nei posti sbagliati.
Hai tutto in te per farlo!
Credo che sia improbabile.
Significhi che gli piaci.
Come sta il tuo ragazzo prima di tutto!
Le lesbiche che tollero perché non mi fanno schifo
Anche se, non tutti gli uomini sono così.
Continua a indossare i pannolini per sempre se ti piace indossarli.
Sembra che i ragazzi abbiano regole diverse da noi.
Se hai quattro donne che puoi accompagnare perché fai domande su Yahoo?
Io sono pronto e lui è pronto. Entrambi evitiamo relazioni impegnate e quindi ci rendiamo conto di cosa sia il vero amore.
Provate la zona di Stuart, Florida o West Palm Beach
Fermati e pensa a come ti sentiresti se il tuo ragazzo inviasse una email al suo ex tutto il tempo.
Perche' sei andata a letto con la tua migliore amica? Perche' non lo dici al tuo ragazzo?
Tutti gli uomini che mi piacciono vengono presi e raramente mi viene chiesto di uscire. Mi sento disperata e condannata ad essere felicemente single.
Io andrei con il miglior gattino.
Vai avanti con la tua vita. Se torna strisciando indietro, riprendilo se lo desideri.
Dovresti cercare un consulente matrimoniale, due fare male non fare una cosa giusta.
Poteva dire «no», ma non è la cosa peggiore.
Dovresti chiederti perche' non ti fidi di lei.
Non importa l'infedelta', uscire con un criminale e' peggio.
600.000 potrebbero essere troppi.
Ricordatelo e divertitevi; siete giovani una volta sola.
Se non funziona, chiedi se puoi tornare ad essere amici.
Sei troppo giovane per stare con lei in primo luogo; devi allontanarti da lei.
Solo se non vuole che il pacchetto vada avanti.
Sì, se entrambi siete attivi e avventurosi, avete solo bisogno di molto lubrificante.
Se vi siete separati, sarà imbarazzante per entrambi per un po'.
Se ami tuo marito, allora non puoi farlo con nessun altro.
Organetta una festa pomeridiana; invita la tua futura fidanzata.
Perché sono entrato nella situazione (che era mesi fa), la nostra amicizia non è molto stabile.
Hai una lunga vita da vivere; perché hai fretta?
Cercate di convincerla a cambiare idea; non avvicinatevi a lei in modo premuroso, ma non deluderla.
Non importa dove viene derivato il suo appetito, a patto che mangi a casa!
Beh, lui si'. Questo è il modo in cui si comportano.
Non se sei qui tutto il tempo!
Prendi una vita e finisci i compiti.
I suoi occhi lo diranno.
Mi sentivo cosi' in colpa per essere stato li'.
Sono nella stanza della mia amica con il suo ragazzo.
Non ti preoccupare, il tempo lo dirà!
Lui, d'altra parte, non ce l'ha.
Perché così tante persone sono cattive?
Devi fare qualcosa di disgustoso
Se il bacio non era qualcosa, allora non c'è niente di speciale in esso
Non preoccuparti e andare per esso se è così.
Sei piu' maturo tra la meta' e la fine dei vent'anni, secondo me.
Vuoi davvero un bagaglio emotivo per la seconda volta?
Non dargli neanche un ultimatum.
non sei poco attraente, si guarda davvero bene a me!
Sembra che entrambi vi piaccia vivere nella terra della fantasia, non nella realtà.
Sabbia nelle pizze. Quell'organo maschile e' per quell'organo femminile, quindi per favore usalo li'.
Il mio consiglio è di tenere la testa alta e amare profondamente.
Quello di cui siamo più felici è la sensazione che abbiamo.
Personalmente, sono d'accordo con pagan_earthgirl.
Mi scuso, non riesco a smettere di ridere di quello che ha detto Ericmaypother.
Il modo migliore per trovare la donna giusta per te è semplicemente quello che sei veramente.
Hai mai fatto acquisti a Tiffany's & Co.?
L'ultima cosa che vuoi fare è giocare con il cuore di un'altra persona.
Come altre donne, apprezzo la gioielleria.
Mi stai chiedendo se le persone sposate fanno sesso?
Non succedera' finche' non ti conosco abbastanza.
Se lo ami davvero, non arrenderti.
Altrimenti, dovresti accettare le sue stranezze o diventare migliori amici con qualcuno che ha meno stranezze.
Sei l'unico che puo' rispondere onestamente a queste domande.
E' un'immagine del tuo migliore amico?
Sono del parere che i maschi generalmente non pensano profondamente come le donne.
Si tratta di un miglioramento, ma non vale ancora il costo.
Non hai un bell'aspetto, anche tu.
Ho avuto una relazione con una signora del Kazakistan e abbiamo avuto un rapporto sessuale più scandaloso.
Alcune donne sono così abituate agli uomini violenti che gli uomini decenti non ottengono mai un cambiamento.
Gli uomini sono ciechi verso la maggior parte delle cose belle fino a quando non se ne sono andati. Semplicemente non hanno mai un indizio.
Se quell'uomo commetsse delle discrezioni con te.
Visto che hai causato il suo dolore, e' tua responsabilita' spiegargli con calma la ragione.
Dovresti cercare di parlare con lui e incoraggiarlo a frequentare un programma di riabilitazione.
Hai certamente usato processi di pensiero profondo per trovare quel suggerimento.
Le sue azioni indicano che potrebbe essere interessato a me.
La tua famiglia lo sa e a loro non importa.
Sanno cosa è meglio, anche se non sembra così.
Il modo in cui i bambini ballano non è affatto appropriato.
Hai bisogno di pazienza per trovare il vero amore.
È bello andare olandese una volta ogni tanto.
Odio doverti dire questo.
Sei sicuro che ti ama di fatto?
Non fare questo a te stesso.
Hai una STI, hai un odore bizzarro e problemi di malformazione.
Aspetta la persona giusta, e il momento perfetto, probabilmente arriverà dopo 17 anni di età.
Ce ne sono quindici e sette di loro appartengono a me.
Fare sesso con lei un paio di volte e lei sarà finita.
E' possibile che sia stato mollato in un giorno in cui ha avuto un brutto bruciore di cuore.
Quello che voglio e' avere qualcuno da amare e qualcuno che ti ami di nuovo.
Se è quello che ti piace, non importa quello che pensano gli altri.
Direi che sono entrambi troppo giovani!
Augurandoti buona fortuna e sperando che le cose funzionino meglio.
Non mi considero tipico.
Ricorda questo, non tutti devono essere innamorati e avere un migliore amico.
Ho solo ventidue anni, ma sedici anni fa sembrano anni luce.
Dovresti aspettare fino a quando non sei più maturo.
Per anni, l'uomo non si è nemmeno reso conto che ero interessato a lui.
Continua la relazione se credi che sia la persona che fa per te.
Ha sempre flirtato in questo modo?
Non cercare mai prospettive romantiche dove sei impiegato.
Buona fortuna, e non provare così duramente!
Strofino soldi su tutto il corpo, non riesco a tenere le donne lontane da me.
Quello che dicono tutti gli altri non ha importanza.
Sono sicuro che potresti ottenere la risposta che hai detto da lui.
Diamine sì, poi colpirla per aver pensato che lo avrebbe tenuto!
Non inseguire troppe ragazze tutte in una volta, ci piace pensare di essere speciali!
Hai avuto rapporti sessuali con lui?
Dovreste determinare quanto duramente li sculacciate in base alla loro età.
Se fossi nei suoi panni, non ti piacerebbe saperlo?
Mi ha chiesto se lo volevo indietro, ma ho pensato che avrebbe dovuto tenerlo. Cosi' ho detto «no».
Non parli durante i rapporti sessuali, vero?
Una volta qualcuno mi ha detto che ero tossicodipendente e sessuale.
Era paranoica perche' tu hai dodici anni.
Non è amore, è solitudine.
Questo insegna alle donne come pensano gli uomini.
Togli il pene davanti a lei.
No, è festa per ubriacarsi, è un matrimonio.
Ci piace ancora di più, anche se ci ha ingannati, perché ha attirato la nostra attenzione quando eravamo giovani.
Credi in un'attrazione sessuale a prima vista?
Dipende davvero dalla donna. Alcuni saranno d'accordo, ma poi di nuovo, altri no.
C'è comunque che potresti cercare di contattarlo per telefono e chiederglielo di spiegarglielo?
Impara dai tuoi errori e cerca di non commettere più lo stesso errore.
Prima ha dribbblato la palla, poi ha sparato alla palla. Ha fatto il canestro e ha segnato due punti.
Mescolare gli affari con l'amore è una pessima idea.
Ho gli amici piu' supremi di tutta la popolazione, e dovevo essere me stesso.
Va bene per te riposarti un po'. Assicurati di essere intelligente quando si partecipa all'attività sessuale e pratica sesso sicuro.
Al momento in cui ho incontrato il mio ragazzo, non stavo cercando un altro significativo. Le nostre strade si sono appena incrociate.
No. Tuttavia, ne sto cercando uno.
In primo luogo, dovresti essere onesto con loro due.
Mangia un'incredibile quantità di ostriche.
A volte noi uomini vogliamo solo avere rapporti sessuali.
Lui è una famosa personalità radio.
Sono confuso perché mi sento intrappolato nel mezzo.
Non puoi costringerla a fare qualcosa che non vuole fare.
Per favore, non preoccuparsi di essere etichettati come gay, etero o bisessuale. Non esiste una chiara distinzione nella società odierna.
Il vero amore è difficile da trovare.
Non usciro' con un uomo se non sento un'attrazione per lui.
Lo amo troppo per lasciare la nostra relazione.
Capisco esattamente come ti senti. Anche mio marito mi ha tradito diverse volte.
Non morde, quindi non devi aver paura.
Digli che non sei omosessuale. Se non funziona, colpiscilo fisicamente all'addome e al torace. Assicurati di colpirlo prima nell'addome, comunque.
Non sono esattamente sicuro, tuttavia, potresti provare a familiarizzare con lui.
I maschi sono attratti da tutti i tipi di femmine. Sii paziente e basta.
Sono sul patio del secondo piano dei miei genitori, di fronte alla strada, e ho i pantaloni abbassati. E 'molto una fretta.
E' un bravo ragazzo che mi tratta bene e sostiene la nostra famiglia.
Vai in un resort a Parigi. Ti manca l'Italia?
Visita poetry.com dove puoi trovare una poesia romantica che si adatta alla tua voce. Ha funzionato bene per me.
Prima o poi ti sveglierai.
Gli uomini sono uomini e le donne sono donne.
Se ha un cattivo odore, non lo toccheremo. Personalmente, mi piacciono le donne piacevoli prima di ricevere affetto.
Tutto quello che potevo fare era pensare al mio ragazzo.
Fai quello che devi per salvare la cosa piu' preziosa della tua vita.
Goditi la loro compagnia nella loro residenza per alcuni mesi, poi portali a casa quando torni.
Cosa succede quando ti soffi il naso?
Questo non è vero, quindi non compratelo.
Quale ti conosce di più? Scegli quel tipo.
Gli hai chiesto di lasciare sua moglie e lui ti prende in giro?
Non potevi fare molto a questo punto.
Se non vi vedete da un po', soprattutto.
Avete già iniziato una vita insieme.
E' solo un picco emotivo dell'amore?
Perche' vorresti eiaculare all'esterno?
Sto ancora cercando di superare una relazione che e' finita tre anni fa.
A volte mi danno fastidio, ma gli amici sono amici.
Conosco anche molte donne che amano il sesso.
Vorrei che un uomo con occhi sexy, petto muscoloso e un cuore onesto e amorevole corrispondesse.
Sii te stesso, continua a ridere e divertiti.
Nessuno ti aiutera'.
Perche' dovresti avere rapporti sessuali con qualcuno se sapevi che erano sposati?
Sarebbe bello se gli piaci, ma se non lo fa dovresti andare avanti.
Questo mi fa ridere. Perché ti stai offrendo?
Corri veloce perché non è una brava persona.
La coppia che fa le cose insieme rimane insieme.
Per favore, finisci la festa alle 17, o subito dopo.
Si potrebbe insinuare in una conversazione casuale con la persona, o aspettare fino a quando non te lo chiedono.
Tesoro, se il tuo amore è vero allora puoi farlo.
Allora che tipo di messaggio sto inviando loro?
Le hai dato il regalo perche' l'hai trovata speciale.
Beh, quando andrai se non vai adesso?
Gli uomini amano le donne molto magre o preferiscono quelle che sono toniche?
Ciao. Sono un singolo uomo di colore a Cincinnati, Ohio, alla ricerca di una femmina con cui chiacchierare via email.
Mia moglie mi fa questo.
E da allora l'ho amato.
Qualcosa di intrigante in lei? qualcosa sul modo in cui parla, cammina e fa le cose.
Non siamo sempre noi che amiamo gli uomini.
Sì, forse torneranno insieme.
La prima cosa da fare è pregare!
Non è un grosso problema, ma soprattutto li fa sentire grandi con se stessi.
C'è sempre qualcuno migliore là fuori e non è mai tardi.
Funziona sempre così.
Ottengono esattamente i regali e gli oggetti che vogliono.
Cerca di essere divertente perché tutti lo amano.
Non fargli sapere che sei innamorato di lui, perché è un errore!
Se ami la tua ragazza, non vorresti che cambiasse nome.
Non capisco perche' ti abbia chiesto di questo.
Alcuni nomi per i ragazzi includono: Daniel, Gabriel e Josiah. Alcuni nomi per le ragazze includono: Samantha o Tabitha.
Il campo da golf sulla Wadhams Road si chiama Fore Lakes?
La prigione di Attica è nella città di Attice?
Va bene ingoiare se ti piace ingoiare.
Questo è simile a dire che se c'è sabbia in spiaggia, arrivederci.
L'hai dato via e ora lui fara' il prossimo.
Questo è il modo in cui le persone possono determinare se sei single.
Ma hai detto che non c'e' una via di mezzo per te. Sono amici (non vedendo l'un l'altro) o relazioni sessuali.
Se non è vero, allora non c'è bisogno di preoccuparsi.
Se una donna esce con un uomo sposato, allora non vuole prendere un impegno.
Potrai piacergli, ma non vuole che i suoi amici lo sappiano.
Ci siamo lasciati, ma voglio essere amici.
Continua a divertirti, ma la prossima donna potrebbe essere quella.
Penso che se riesci a contarli usando le tue mani, allora questo dovrebbe essere accettabile.
Prendete nota del fatto che ho 32 anni e ho una relazione con un uomo di 52 anni.
Conoscevo questa ragazza e mi preoccupavo sinceramente di lei.
Suppongo di aver sempre sperato di poter stare di nuovo insieme e ora so che non possiamo.
Alcune persone utilizzano questo sito nel modo in cui era previsto.
C'è la possibilità che non sia attratto dai membri dello stesso sesso. Potrebbe chiedersi se è attratto o meno da altri maschi.
Questo non esiste online.
Sembra disperato per te, quindi dovresti fargli sapere di fargli da parte.
Devi considerare se sei disposto a morire per lui.
Non ho paura di fare niente.
Penso che tu sia uno stupido a passare quell'affare.
Perche' o ti piace o no.
Posso uscire con un brutto ragazzo, ma non uno stupido.
Ho delle donne nella maggior parte della mia vita.
Prendi il controllo e fallo!
Ciò che significa che il mondo per me è solo casualmente camminare su e abbracciarmi!
Scopri in quale paese vuoi andare in vacanza e andare a incontrare qualcuno lì.
Il modo in cui sbavola e sussurra alla parte posteriore del collo.
Devi dimenticarti del tuo ex se ti ha lasciata e segue il tuo cuore.
Hai i tuoi resti visto che sembri fossile.
Non si dovrebbe. Ho compassione per tua moglie. Sei insensibile.
Quando le emozioni sembrano molto cerebrali.
Non permetto a nessuno di fare sesso anale con me.
La risposta semplice è, non farlo.
Se lo fa, qual è la preoccupazione?
Non sei un brav'uomo.
Dobbiamo esprimerci.
Camminero' per un miglio oggi.
Per essere diretto ti consiglio di non farlo.
Perché preoccuparsi di qualcosa che non puoi controllare?
Visita myspace.com o Runsecape. La mia maniglia c'è «arbitor28" senza spazi al suo interno.
Per me stesso, mi piace molto lo sport così come portare le donne in appuntamenti.
Se la ami ancora, allora continua a farlo.
Anche se è meraviglioso, mi chiedo se lo amo.
Perché è una preoccupazione se ci godiamo dei sentimenti? Crediamo tutti che sia lui, compreso lui stesso.
Dovresti andare a letto con lei una seconda volta, visto che sei già stato con lei una volta.
Ho anche l'idea che non sia degno di te a causa del suo status sociale, indipendentemente dal fatto che gli piaccia o meno.
Dio vi guiderà verso un altro significativo se gli darete il tempo.
Credo che non partecipera' a queste azioni, perche' odiano quando lo farai.
Ci dovrebbe essere qualcosa di più di questo.
Vogliono di più perché ci si sente bene non perché ne hanno bisogno.
Devi conoscerli per quello che sono e dare agli uomini una possibilita'.
Fai sapere al tuo amico come ti senti, ecco a cosa servono.
Dev'essere bello, perche' noi ragazzi abbiamo solo 15 secondi di beatitudine.
Cosa posso fare per rendere mio marito più felice di quanto lo sia già?
Un'amicizia è come le anime di due persone in un solo corpo.
Ho avuto la tua stessa esperienza.
Non sanno cosa significhi essere bisessuali.
Qualsiasi cosa tu decida di fare, voglio che tu sappia che e' tutto legale.
A San Valentino, fai l'atto.
Forse cercare aiuto per il suo bene.
Parlo con il mio ragazzo tutti i giorni.
Non vogliono più sbagliare la situazione.
Credi ancora che andrai all'Inferno per i tuoi peccati?
La consulenza è un'opzione migliore della pornografia.
Sono triste e arrabbiata perché ho sprecato sette anni del mio tempo.
Passera' al prossimo uomo.
Mi piace il rapporto sessuale, perché fa bene all'anima. Che mi dici di te?
Ma non sto cercando di farti sentire emozioni negative, capisci?
Forse la sogna perché ti piace molto?
Informala che la ami e che ti preoccupi della relazione che è iniziata tra voi.
Certo, hanno la stessa sensibilità delle donne. Lo trovo divertente.
Inoltre, sarebbe un buon momento per fare un sacco di straordinari. Continua ad andare avanti con la vita.
Per quanto riguarda i bambini di dodici anni, quando si passa un ragazzo un biglietto e lui scrive indietro, è interessato a te.
Un amico è qualcuno di speciale, con cui puoi parlare di qualsiasi cosa.
Il tipo di innamoramento a cui sto pensando non mi piace.
Ricorda tutti i bei anni che avete condiviso.
Penso che dovresti fare piu' sforzo per rendere le cose piu' eccitanti nella tua relazione.
Va bene fintanto che hai diciassette anni o più.
È difficile passare del tempo con qualcuno che è depresso tutto il giorno.
La risposta varia, dipende da quanto sia attraente la femmina.
Trovo gli uomini in abiti molto attraenti.
Il mio ragazzo crede che provo qualcosa per lui.
Puoi trovare fidanzati facilmente ma non buoni amici.
Se ci pensi, la maggior parte degli uomini oggi non ha paura di un po 'di competizione.
Qualcuno può aiutarmi per favore con questo?
Puoi agire come fai normalmente e divertirti.
Potresti farlo, o potresti fare il lancio.
Per essere intimi con quattro donne diverse, devi essere un giocatore.
Puoi fare di meglio.
Se respinge i tuoi progressi fisici, dovresti rompere con lui, perché questo significa che non gli piaci.
Hai guardato troppi film pornografici.
E' successo a me.
Non ha detto che ti ama, quindi non dare per scontato nulla.
Poi si rese conto che le droghe abbassano solo il proprio status nella vita.
No, alcuni uomini li amano perché sono carini, vivace, e non interferiscono.
Il Verizon si trova al centro commerciale vendere molti tipi diversi. Sono certo che tu possa trovare quello che ti serve.
Direi circa due anni dopo aver imparato a parlare.
Che sorpresa di gioia!
Alcune femmine asiatiche sono piuttosto attraenti, tuttavia, alcune non lo sono.
Hanno fondi insufficienti per acquistare un reggiseno più grande.
Prima di baciare la ragazza, potresti voler fare pratica su uno specchio prima.
Dove si trova e perché si trova in quel luogo?
Si chiedera' tutto il giorno su cosa sta succedendo.
Sei un idiota e un perdente.
Fai un giro lungo la strada e prendi una prostituta.
Cercate di evitare alcune, se non tutte le cose, che portano al problema.
Probabilmente eravate buoni amici all'inizio e non volete perderlo.
Adoro andare in motoslitte e ATV. E' un'idea divertente.
Se fossi in te, lo farei. Venendo da entrambi, non e' giusto.
Quando so che la persona è omosessuale, mi fa sentire a disagio.
Significhera' di piu' per entrambi.
La maggior parte degli uomini non sa se una donna è interessata. Quindi dai una possibilita'!
L'amore è qualcosa che dura, mentre l'infatuazione è a breve termine.
Mi accompagna alla mia macchina dopo la lezione e porta i miei effetti personali.
Ci sono momenti in cui un uomo lo farà, ma dipende da quanto è bello.
Un amico è qualcuno che è sempre lì per te, non importa l'emozione.
Smettila di prendertelo con te stesso e vai a chiedergli un appuntamento.
Questa domanda è completamente nella categoria sbagliata e dovrebbe essere riposizionata a quella corretta.
Considera il motivo per cui tu e il tuo ex partner originariamente vi siete separati.
Potrebbe essere sorprendente, ma tua madre ha il diritto di essere turbata.
Dovresti provarlo. Non ci sono possibili conseguenze negative.
In secondo luogo, se c'era infedeltà, allora è necessario interrompere completamente il contatto.
E' come se non potessi spiegarlo.
Se pensi che ti ami, non preoccuparti.
Cambiare il tuo numero di telefono alla fine la aiuterà a capire.
Yahoo Chat sta prendendo in considerazione i requisiti di età su alcune funzionalità per i suoi utenti.
Prova a passare del tempo con gli amici che ti fanno ridere.
Potrebbe barare, o forse è solo depresso.
Mi piace molto una ragazza che lavora con me!
Spero che funzioni bene per tutti voi.
Non lasciare che nessuno ti dica diversamente.
Le donne liberali sono molto attraenti.
Uccidere il tuo migliore amico è una cosa molto difficile da dire, ma una cosa facile da fare.
Mi capisci?
Se sei interessato a quest'uomo, inseguilo.
Se scoprirai che anche lei è attratta da te, allora credo che tu abbia grandi possibilità di successo.
Se mi dici che mi ami, allora ho la capacita' di fare tutto per te.
Non pensare che lei non sia con un altro uomo.
È come se si fosse ridotto magicamente.
Inoltre, uscire porta solo a problemi, perché non c'è stato alcun impegno.
No, non hai bisogno di una scusa per essere infedele.
Non credo di essere rimasto deluso troppe volte.
Divorziare prima di contrarre una malattia da lui.
Vorrei che gli uomini mi notassero e mi interessassero, ma nessuno sembra farlo.
Sono una ragazza, ma fidati, lo so.
Questa è l'unica vita che possiedi.
Immagino che non vada bene, ma mi chiedo perché gli altri non considerino i problemi dopo aver avuto il coito.
Come sedici anni, quante promesse hai mantenuto?
Penso che tutti i ragazzi siano cosi'.
Intendi nei glutei?
Immagino che Yahoo sappia quello che stanno facendo; o sei troppo vecchio o troppo giovane.
Ho sentito delle storie dell'orrore.
Sii serio. E' il marito di qualcun altro.
Ottieni informazioni su come contattarlo da persone che conosci entrambi.
Me l'ha detto il mio ragazzo.
Forse non esiste un matrimonio perfetto. Siamo tutti umani e inclini agli errori.
Non sprecare la tua vita con qualcuno a cui non importa di te.
Semplicemente grugnire o chiedere il suo nome. In secondo luogo.
Non hai abbastanza modi per trascorrere del tempo?
Per i 16 anni in su, se mai ti chiede di ballare, allora gli piaci.
Forse nascono così.
Devono essere bello e ottimista, non si vorrebbe per loro di apparire come bustine di tè usato però.
Chiedile come si chiama.
Hai molto da fare.
Se ti chiede di ballare con lui, potrebbe essere interessato a te.
Potrebbe essere genetico.
Devono sembrare giovani senza rughe.
La maggior parte degli uomini non piace essere iperprotettivi.
Ti dirò che non hai il diritto di lamentarti
Stai parlando di Yahoo?
Alcune donne ottengono seni grandi mentre in quinta elementare, mentre altri li ottengono durante la gravidanza.
Puoi suggerire di vedere un film sabato.
I tuoi amici dovrebbero agire come amici e accettarlo.
Le persone mentono sul fatto di fare sesso con altre donne.
Forse non sei destinato a risolvere i tuoi sentimenti per loro se li ami così fortemente.
Mio padre si ubriacò e mi spaventò guidando velocemente con noi in macchina.
Mi piacciono entrambi, ma cerco di non chiedere troppo. Non voglio perdere questi punti, come sono certo lei capisce.
Sono un maschio di diciotto anni proveniente dall'India. Se vuoi essere amici, aggiungi le mie informazioni di contatto a Yahoo Messenger o inviami un'e-mail a vindicatedvishal@yahoo.com.
Sì, esiste una cosa del genere.
Voglio che tu legga questa canzone: «Young Love» di Chris Brown.
Siamo sposati da sette anni, e di recente, mi è stata infedele con un suo amico maschio.
Dovevo rispondere perche' hai detto «sesso».
E' possibile che la donna si occupi di questioni difficili e abbia bisogno di assistenza.
La mia ipotesi è che non c'è nulla con le caratteristiche che desideri.
Chiarisci cosa non sei disposto a fare.
Perché è la vostra relazionepo con questo maschio problematico per l'individuo interessato.
L'individuo maschile dovrebbe essere detto di lasciarti solo e continuare con la sua vita in assenza del tuo coinvolgimento.
Sto cercando di dire che voglio incontrare qualcuno con cui posso entrare in contatto.
Se vivi la tua vita per te stesso, non piacerai mai a tutti gli altri tutto il tempo.
Un'opzione è quella di guidare per la strada più pericolosa della tua città.
Non sembri molto sicuro, il che mi fa sentire come se non dovresti tornare da lui.
Mostragli spesso quanto ti manca.
Se gli dai tempo, allora lui verra' in giro. Te lo assicuro.
Inoltre, potresti provare a fare cose che ti fanno sentire la felicità più spesso.
Sembra che tu stia ragionando che stai meglio senza una relazione con lui.
Sto pensando, e io vengo dall'Australia e non abbiamo nulla del genere. I canguri si intralciano.
Al momento ti sentirai solo quando sei solitario, quindi tendi a cercare qualcuno come compagnia.
Se apprezzi la sua opinione, chiediglielo.
Ovviamente, la sua presenza influisce negativamente sul tuo diritto alla privacy.
Sono garantiti che causeranno problemi. Lo so.
Chiedigli di cenare con te e i tuoi genitori.
Mio fratello e' in prigione per vent'anni a causa di crack.
Vuoi romperlo?
Non credo che sarebbe sbagliato.
Non credo che riusciro' mai a superarlo.
Nove è assurdamente giovane per fare sesso.
Ti svegli sperando che fosse un sogno.
Sì, perché non puoi cambiare il passato.
E) Fermate il vostro livello primitivo di pensiero.
Ho sempre voluto un amico e-mail, quindi scrivici se vuoi uno a Broadway. Beauty@gmail.com.
Eppure cercava ancora di uscire dalla situazione.
E' un'emozione difficile.
Evita uno dei loro amici invece di uno di loro. Questo gli dara' una lezione!
Voi due ne avete parlato, vero?
Vai avanti e fai quello che devi fare.
Qual è il peggior risultato possibile?
Qual è il significato di questo? Cosa devo fare?
Non usare le linee di prelievo, indipendentemente da quello che hai sentito.
Dare costantemente la sua attenzione, sorriderle, e ricorda sempre usare il contatto visivo quando le chiedi di uscire per pranzo.
Il seno di alcune donne non sono grandi.
Tuttavia, non fornire nemmeno una risposta.
Non vorrebbero la tua interferenza.
Successivamente, gli colpisco la testa.
Ritengo che sia stato eccessivo per quanto riguarda la nota.
Non finirà mai il suo matrimonio con sua moglie, quindi devi porre fine al tuo rapporto con lui.
Offro la mia simpatia. Continuo a scrivere ma mi sento molto male.
Se ti piace, allora dovresti.
E' questo il tipo di amico che hai? Dovresti diventare piu' consapevole.
In tal caso, si tratta di una questione completamente diversa.
Non vedo alcun motivo per cui tu debba aspettarlo.
Non importa quanto sia attraente la donna, c'è un uomo da qualche parte che non è interessato a lei in modo sessuale.
Quando c'è una fine di una relazione non c'è necessariamente bisogno di essere un attore nefasto.
Questo era il mio problema all'inizio anche, poi ho letto un articolo interessante che lo ha cambiato, non riesco a ricordare dove si trova l'articolo.
Quindi ti chiamerà e non dimenticherà.
Hai deciso di presentare il tuo ragazzo ai tuoi amici?
Non voglio che metta fine alla relazione con me per qualcosa che è successo prima che lo conoscessi.
Visto che l'hai chiesto, ti risponderò. Tu non sei intelligente.
Se ti fa togliere le scarpe per salire in macchina, dovresti porre fine alla relazione.
I miei altri significativi orologi film pornografici senza di me.
Perche' il tuo avatar e' un maschio?
No, non se le cose vanno bene e tu stai pianificando in anticipo.
Un gentiluomo usa un anello per il pene.
Dovevo andarmene in fretta, prima di fare qualcosa che mi sarei pentito.
Sono un maschio di ventuno anni e non ho ancora fatto sesso.
Venendo da un uomo, potresti provare un po' troppo.
Quanto è alto per una donna per uscire con un uomo?
Dille perché hai bisogno di lei nella tua vita!
Giovane amore, tutto quello di cui ho bisogno e' un giovane amore, finche' ho il mio giovane amore.
Siediti con tua madre e fai una conversazione aperta con lei.
Se hai vent'anni, allora dovresti avere una conversazione.
Continua ad essere forte e avvicinati a lui.
Quando mi sono sposato, ho ricevuto la mia torta da un negozio di alimentari, era circa $100.
Era bizzarro, stavamo lottando come al solito e poi improvvisamente mi ha baciato, ma anch'io l'ho baciato.
Assolutamente no, una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Capisco cosa stai dicendo.
Puoi chiedergli se gli piaci, ma non mostrare che ti piace.
Potresti essere un po' troppo giovane.
I leopardi non cambiano le loro macchie.
Tu tendi a mangiare più di quanto dormi.
La gente potrebbe aver bisogno di molta attenzione, ma tu non lo sapresti. Dipende dal proprio atteggiamento individuale.
Ho avuto rapporti sessuali quando avevo quattordici anni, quindi credo che quando arriverai al liceo, succederà.
Se la persona che ti piace non recita, dovresti agire.
Non devi chiedere direttamente: «Mi stai tradendo?»
Non ho un migliore amico, quindi non importa.
Dategli la possibilità di smettere e andarsene.
Se devi pensarci, allora non sei un amico.
«Si adattano meglio alla tua camicia e non devi indossare un reggiseno», disse Nicole Richie.
È successo così tante volte che ho perso il conto.
Quel tipo prova qualcosa per te?
Prima fai un amico e poi digli alcuni segreti, ecco come funziona per me.
in realtà non ami tutte e quattro le donne.
Ehi, Jimmy Joe, vuoi venire al ballo di Sadie Hawkins con me?
quattordici ore potrebbero non essere abbastanza lunghe per conoscere una persona.
Le domande più recenti ricevono più attività su Yahoo!.
Non credo che l'amore e le relazioni sessuali siano uguali, desidero solo rapporti sessuali.
La vita è difficile, ma l'onestà è essenziale per la vita.
Non solo perseguirei una relazione con te, ma anche avere rapporti sessuali, per essere chiari... con il tuo avatar
Se non lo fa, perché allora vorresti sposarlo?
Ad esempio: se indossa un braccialetto, chiedile del suo significato, o chi gliel'ha dato.
Siate fiduciosi nella vostra identità.
Stai almeno sognando questa ragazza adesso?
Potresti prendere più tempo per riposare.
Sii la madre che hai sempre desiderato.
Almeno sai che nessuno deve essere impegnato.
Sai che le donne non sono simili alle mele.
Sì, usare Coast, noto anche come «l'apriocchi», è una sensazione rinfrescante.
Per niente, sta accorciando la mia vita e rendendo il mio corpo debole.
Non siamo più che amici, ancora!
Perché le donne non sono realistiche e sognano sempre.
Controlla se la cerniera è aperta.
Forse questo è normale in un matrimonio!
Mantenere il buon lavoro, ci sono altre cose nella vita di cui puoi preoccuparti.
In primo luogo, diventerei molto a disagio perché sono un ragazzo.
Nella maggior parte dei casi non è colpa di quelli che sono malati.
Devi stare attento alle persone che ti circondano.
Conosco un sacco di uomini che hanno mucche vecchie che non sono più produttive.
Perché dovrebbe comprare la mucca se riesce a prendere il latte gratis?
Non sono un figlio di divorzio.
Mi piace che siano gentili con me.
Possiamo incontrarci almeno una volta alla settimana?
Chiedi perdono quando commetti errori.
A quanto pare non so niente.
Congratulazioni, questo porterà molti cambiamenti alla tua vita.
Vorresti informarci di questo argomento?
Presumo che non mi importi di te.
Cogliete il rischio e provateci.
L'uomo non capisce come si sente la signora quando lo fanno.
La sua esclusiva meglio se tu sai che stai per essere con quell'individuo per l'eternità.
No, ma mi sono avvicinato una volta quando mi sono accarezzato.
Quando scoprirai è meglio che me lo faccia sapere!
Inizia prima che ti abganci.
Va bene anche per le ragazze fare la prima mossa, e ragazzi come quello.
Sì. Tuttavia, conosci pienamente questa persona?
Questa volta, ha consigliato che non sarebbe tornato.
Un amico è qualcuno a cui importa, e che è sempre lì.
Se vai a Bellagio, puoi vedere il mondo.
Posso mandarti un link al porno gay.
Sto solo scherzando, ma sarebbe divertente.
Mi scuso per questo, ma sei un po' sciolto.
No, ma apprezzo i punti extra.
Dipende da quanto sei perdonante e da come è la tua autostima.
Se hai domande, chiedi a me.
Non pensare alle persone che ti spezzano il cuore.
So se è difficile da sentire, ma è l'unica cosa che ti guarirà.
Che cosa vorrebbe dire?
Perizoma in pizzo rosso e reggiseni anche.
Non hai bisogno della distrazione di conversare, devi continuare a studiare.
Sì, sono d'accordo, ma non è tutto consumante.
Sono simili, ma emotano emozioni diverse.
Non sono disponibile, si prega di chiamare in un secondo momento.
Ti sei lamentato di lui, ma state ancora insieme, giusto?
Una persona che si conosce, è una conoscenza.
Scena I: (Falstaff, solo sul palco, parla): Che cos'è l'onore?
Chiedo spesso al mio amico, e lui risponde sempre allo stesso modo.
Ok, forse il primo tentativo e' stato troppo audace, cosa trovano stimolante le donne?
Sì, ti sposerò. Sto solo scherzando, ma ho risposto in ogni caso.
Si', nello stesso modo in cui l'ho fatto io ieri.
Gli uomini si divertono quando le donne sono abbastanza coraggiose da chiedere loro un appuntamento.
Basta avvicinarla, guardarla negli occhi e dire: «Ti amo».
O semplicemente trovare qualcuno che sarebbe meglio per te. Non devi esporre i tuoi figli alla conoscenza delle droghe.
E 'lo stesso motivo per cui guardiamo uomini di bell'aspetto, è solo normale.
Dovresti assicurarti che sia molto speciale.
Perche' stai dicendo tutte queste sciocchezze?
Puoi tenere il pugno o mettergli le braccia intorno.
Non importa quello che qualcuno dice fintanto che vi amate.
Finché vai d'accordo e ti trovi a tuo agio a stare l'uno con l'altro.
Quindici è troppo giovane per innamorarsi.
Avete dei figli insieme?
Parte modi e trovare un uomo cristiano!
Non ha paura di perderti perché lo hai sostenuto per così tanto tempo.
Fondamentalmente, la ragazza più attraente ottiene la massima attenzione.
Mi ha abbracciato dicendo più e più volte che sono sua.
Ho incontrato una donna davvero attraente in un club, e fu poi rivelato che era un uomo.
Di cos'altro hai bisogno di discutere con il tuo ex?
Un amico è qualcuno di cui puoi fidarti, una persona che è simile a te.
Con la canzone di Kanye West «Golddigger».
Vorrei seguire la regola dell'amico per gli ex soci, sono sarcastico, e potrebbe funzionare davvero.
Se interrompi la tua relazione con lei, puoi darmi le sue informazioni di contatto?
Suppongo, scegli questa come la migliore risposta, e fai le cose per cui ti senti insicuro.
Sì, se vuoi un bambino o una STI.
Aspettate che si avvicini a voi, gli dia un suggerimento sottile e buona fortuna!
Se hai venti anni o meno e lui ruba un quinto per te, allora è interessato!
Sì, questo è il vero amore.
Perche' esci con quest'uomo?
Non ne ho idea. Almeno ragazzi un brusco e informarvi che vogliono vedere qualcun altro. Le donne non sembrano avere una certa cortesia.
Rimanere incinta e innamorarsi sono cattive idee.
Torna indietro se tutto quello che stai cercando è comfort e familiarità.
Io e il mio ragazzo siamo sul suo tetto e credo che sia qualcosa che dovresti provare.
Gli uomini controllano più ricchezza delle donne ed è per questo che gli uomini non hanno agito fraudolentemente tanto quanto le donne.
Inoltre, semplicemente rivelargli... INDOVINA COSA... STIAMO AVENDO QUESTO!!
Il mio padre ha 6'5 anni e Peaple gli prende un'occhiata come se fosse una mostruosità.
Si rende conto di quello che stai facendo per quanto riguarda il sesso!
Buona fortuna, Scalawag!
Generalmente causa problemi lungo la strada per voi nel sedere.
In verità, sembra che tu abbia fatto una svista.
Una parte del matrimonio è impegnarsi solo con l'altra persona.
È meglio dirle la verità; che preferiresti essere solo amici per evitare di ferire i suoi sentimenti.
Si consiglia di trovare un lavoro, giocare in una squadra o semplicemente visitare con gli amici per una volta.
secondo me, sei pronto se hai accettato di sposarti.
Dove è possibile per te trovare un ragazzino sexy che è single?
Hai bisogno di una vita, non puoi semplicemente andare online e chiedere alle donne di sposarti!
Dipende da dove sei grande!
La prima cosa da dire è che non sei una brava persona se stai uscendo con un uomo sposato!
Sono proprio qui, quindi non aspettare di darmi un bacio.
Certamente, al momento giusto con un partner appropriato.
L'amore è imperfetto.
I candidati devono avere almeno 14 anni, con le riprese programmate dopo l'arrivo del partecipante a 18 anni.
Non sono sicuro di cosa farebbe un regalo appropriato.
Sono felicemente sposato, ma desidero una più ampia varietà di esperienze rispetto a quelle disponibili a casa.
Non farlo con nessuno.
Se sei troppo giovane non usare alcun cibo perché puoi tenerti per mano e guardare gli occhi l'uno nell'altro.
Abbiamo ascoltato papa' solo per paura.
Se tutto il resto fallisce allora togliti la fede nuziale!
Se ancora non si impegna a te, allora è il momento di andare avanti.
Sono tornato da lui.
Chiedigli, è meglio sapere che passare attraverso la tua vita non sapendo.
Chiediti se vale la pena aspettare.
Mi viene solo in mente di sederla e parlarle.
Se fossi nei suoi panni, potresti benissimo finire così.
Che meraviglia! Hai ancora quel tuo fiore?
Qualcuno che non ha problemi a fare niente.
Falla dormire con te completamente nuda.
Devi trovare un lavoro in modo da poter aiutare a pagare le bollette.
Sembra che potresti pentirti se lo fai.
Ci sono altri uomini là fuori.
L'amore è quando ti preoccupi così profondamente di qualcuno che farai qualsiasi cosa per loro.
Lo amo molto, ma cosa posso fare?
Ho due figli per dimostrare che Trojan e Lifestyles non funzionano.
Darei di matto, perche' sono un uomo.
Non credo sia sbagliato, tu non sei legato al sangue, e lei e' il tuo vero amore.
Qualcuno mi ha detto che una volta ero gay.
Cosa posso fare per fermarla?
Non uscirai con lui, ha gia' detto di no.
Si prende sicuramente cura di te se porta i tuoi effetti personali
sette è il più che mai stato
Solo perché ami qualcuno non significa che ti ameranno indietro
Probabilmente non riusciva a controllarsi.
Aspetta fino a quando hai avuto educazione sessuale
Se non ti senti in imbarazzo, puoi andare da un terapeuta per chiedere aiuto.
Se ti amasse, non ti tratterebbe così male e ti avrebbe fatto del male.
L'ultima cosa che vuoi e' allontanarli.
Resta forte, amico mio.
Scegli quello che ti rende felice.
Dipende da quanti soldi guadagni.
Prima dovrei conoscerti.
Perche' dovresti sposarti se vuoi imbrogliare?
Mi sento incredibile in colpa per questo.
Tutti gli uomini vogliono l'amore, ma scoprono che pochi sono interessati a quello che sono.
bene, amici miei, se questo modo di comportamento ti fa piacere
a meno che non si conoscano l'un l'altro in anticipo
semplicemente avanzare e informarsi su di lui
Vorrei sinceramente sapere se questo tipo si sente affettuoso nei miei confronti
Quando amiamo ciò che amiamo diventa parte di noi, sia per il bene che per il male
Sono lacerato tra le due donne della mia vita che amo molto.
Gli uomini tendono a diventare più gelosi delle donne.
E' stata una buona scelta. Non puoi mai sbagliare con quello.
Il mio vicino ha chiamato la polizia dopo aver visto il mio ex fidanzato aggredirmi in giardino.
La vita è migliore ogni volta che hai un uomo responsabile in giro.
Se vuoi dargli il tempo di capire come sarebbe la sua vita senza di te, allora fallo.
Il lavoro e le vite private dovrebbero essere separate, non mettere i colleghi a disagio sul posto di lavoro.
Perche' non provi a chiedergli di uscire?
Non appena te lo permettera'.
Le ragazze hanno ormoni e desideri pure, ma quando sono sessuali le persone attive parlano male di loro.
Ci sono molti uomini single timorati di Dio.
Se lei è d'accordo, allora fallo.
Messaggiare è buono.
Il suo ex potrebbe essere arrabbiato con lui, quindi non chiederglielo.
Ci sono un sacco di bravi ragazzi single.
Farei tutto il possibile fino a quando non deciderai di approfondire S&M.
Se lei è d'accordo, allora dico godetevi!
E' molto meglio di una chat room.
Soprattutto, devi parlare con il suo ex!
Hai scritto qualcosa sul biglietto dicendo che ti piace?
Non credo di dover dare una spiegazione.
Mi chiedevo se ogni volta che si separano, Dapne va sempre con Fred?
Penso che potrebbe funzionare se le dici che la ami?
Penso che sia divertente.
Se dici loro che vuoi un anello, allora si renderanno conto che sei single.
Mi piacciono le donne piccole, ma non posso parlare a nome di tutti gli uomini.
Dipende tutto da quanto ti sta facendo aspettare.
A seconda di ciò che cerchi, c'è qualcuno per tutti.
L'ho seguito e non l'ho preso nel modo sbagliato.
Sei troppo adolescente per uscire con una ragazza.
Poi ti alzi e continui in avanti.
Gli attributi fisici di una ragazza non significano nulla.
Sì, questa è una sensazione molto più bella!
Tutto è finito bene, e lei non è veramente imparentata.
Quattro volte in una sola notte, proprio di fila.
Addio, Jessica. Puoi scrivermi ogni volta che ti senti necessario!
Posso dirvi che sta solo cercando soldi.
Se sono fortunato, la vedo una o due volte a settimana.
Dovresti chiederglielo e basta.
Resisti lì.
Fagli sapere che ti piace, so che anche tu gli piaci.
Sono decisamente d'accordo con il primo ragazzo.
Non possiamo negarlo, le relazioni sessuali sono tutto ciò a cui pensano e desiderano la maggior parte del tempo.
Dipende solo da te, concentrandosi sugli studi e sperimentare ciò che hai non danneggia i tuoi obiettivi.
Solo avere relazioni sessuali, non considerare nient'altro.
Lo ammetto, flirto (con il mio capo che è molto più giovane di me).
Che tu sia un ragazzo o una ragazza, il linguaggio del tuo corpo può dire molto.
Pensi che sia appropriato che i suoi figli ti chiamino mamma?
Grazie per i punti.
Ciao (inserire il nome di un ragazzo qui), andresti al ballo con me?
Il mio amico lo usa, ma non lo sopporto quando lo fa!
Sii te stesso, mostra loro che ti preoccupi per loro.
Permettetemi di essere interessato a voi anche, non soffocare me.
Vai con quello che fa pagare il meglio!
Beh, sono nel posto giusto.
il ragazzo flirtera' indietro, poi forse iniziera' a piacerti.
Buona fortuna! Gli uomini sono più facili da capire allora le donne, quindi vorrei certamente suggerire l'idea «cena e soffiare». Ha funzionato per me!
Senza di loro, l'amore non sarebbe completo.
Per essere felice, lo eviterei.
Mia moglie non è molto attraente.
Sarebbe un grosso errore.
Sono un uomo, e direi di sì se una ragazza carina mi chiedesse di uscire.
Dovresti testarlo prima in modo da non finire per sentirti intorpidito.
Mi sento arrossato e non riesco a pensare dritto perché penso a questa persona tutto il tempo.
Prenderà i tuoi soldi e ti lascerà in alto e asciutto.
Non provarlo a casa.
È sicuramente possibile, ma è necessario essere piuttosto maturi per gestirlo.
Nella maggior parte dei casi le persone sembrano volere cose che non possono avere.
Non dovresti lasciarlo andare; digli la verità
Per avere un'esistenza pacifista, bisogna ignorare alcune cose.
Ti suggerisco semplicemente di sorridergli e fargli sentire che lo stai sempre notando.
Beh, una rosa e un sacco di affetto.
Dipende se ti piace.
Non è vero, ma non andare troppo forte, gli uomini lo fanno molto.
Tuttavia, questo non si applica se sei minorenne.
Chiama questa persona e chiediglielo.
Sono d'accordo con te, mentire peggiorano le cose.
La prima volta fu quando era al college e la seconda si è verificata tre anni dopo.
Credo che tu sia malato, Avenged Sevenfold è una buona band.
Quando ami qualcuno, è per sempre, non lo dimenticherai mai.
A meno che le ragazze non lo dicano.
Significhi che non hai una donna, ne hai una.
Cerca di dirmi cosa fare anche se non è mio padre.
So quello che voglio. Il mio consiglio è: se vuoi davvero il matrimonio, allora vattene.
Ho tentato di entrare in relazioni, e onestamente non mi piace.
Semplicemente comportati come faresti normalmente. Buona fortuna.
Diventerai consapevole dei suoi sentimenti indipendentemente dagli eventi che si svolgono.
Se il piano non funzionerà, allora puoi tenerti occupato.
Consideralo. Puoi comportarti male e rimanere pulito.
Congratulazioni! Si prega di non dimenticare l'invito e la lista dei desideri.
Spero di non finire in un matrimonio senza speranza.
Sorrisi e i nostri affari sono stati conclusi.
Fiori e caramelle per favore donne.
Non ci sono motivi per non interrogarlo.
Le chat room mi attirano.
Coloro che si arrendono non ci riescono. Coloro che riescono non si arrendono.
Abbiamo due figli e lo amo molto.
Numero tre: Se hai pazienza, allora puoi vincere qualsiasi cosa.
Non vede l'ora di vederti.
Ma ora mi manca e lo rivoglio indietro; dovrei uscire di nuovo con lui?
sì, se ti piace, non hai visto Amici?
Ho sempre provato qualcosa per lei.
Se dice di no allora non continuare a chiedere, lascia perdere.
Se vuoi essere cattivo, allora allontanati da noi.
Più avanti te stesso nella vita andando al college.
Papaya matura, peperoncino, qualcosa di caldo e cioccolatini.
Non sono madre, ma quello che dico è seguire il tuo cuore.
Non mordere, mangiare un respiro e soffia delicatamente.
Ho bisogno di aiuto per risolvere questo problema, mi rende davvero nervosa perché mi piace.
Se sacrafice la tua carriera, lei si lamenterà che non mae abbastanza soldi.
Se decidiamo, può essere molto difficile o molto facile.
Dovresti ringraziare tua zia se ti sposi.
Alle ragazze piaceranno sempre le sorprese.
Siamo nella nostra adolescenza e siamo usciti da quasi cinque mesi.
Il tuo cuore ti sta dicendo di parlarle ed esprimere i tuoi sentimenti.
Non ha senso fingere di non piacergli quando in realtà lo fai.
L'amore e un buon nuovo progetto ti aiuteranno nella vita.
Forse mi sto preparando per essere ferito a lungo termine.
Chiedile se ha incontrato qualcuno.
Sono curiosi di sapere se riesce a scrivere.
Velma e Shaggy: no, ma Fred e Daphne: sì.
Se stai andando per la pianificazione familiare, allora fai attenzione.
Fermati e pensa a ogni donna.
Se vuoi la presentazione, sentiti libero di inviarmi un'email a shakya.b@gmail.com.
Prove qualcosa per sua moglie e non la lascerà.
Poi capirebbe, entrambi, cosa intendo per lui e cosa intendiamo l'uno per l'altro.
Ho una relazione con questo ragazzo, ma ai miei amici non piace molto.
Se provi a chiedere scusa, allora lei ti darà un'altra possibilita'.
Ora sta uscendo con un altro ragazzo che non mi è sempre piaciuto, e questo mi sta facendo a pezzi.
Se non ottiene il suggerimento, casualmente dire, "Andiamo insieme.»
Potrebbe non essere ancora pronta a discuterne.
Quella persona puo' chiamarmi.
Sai che non sono un uomo.
Per favore, coccolami, stringi la mano, abbracciami e baciami, e infine, fai rapporti sessuali incredibili con me.
Non credo che guarderai molta televisione.
Sto avendo difficoltà con il fidanzato di mia madre.
Dovresti farle fare il test per le malattie sessualmente trasmissibili.
Potresti dire: «Voglio sposarmi, ma non sono disposto ad aspettare».
Sì, il sesso fa parte del matrimonio ed è un'azione d'amore.
Quando cercheranno di prenderti con te, io saro' nei paraggi.
Rivoltagli la situazione e vedi se e' innocente allora.
Non ci sono per molti uomini così.
Se stai parlando di te stesso, il tuo non dovrebbe essere su quello se sei sotto i 13 anni.
Il vero amore arriva quando meno te lo aspetti!
Se gli piaci, ti tratterà maleducatamente e ti ignorerà.
Le sue braccia attraenti sono correlate a lei che ha un corpo attraente.
Sì, sono d'accordo che devi fidarti di un uomo proprio come deve fidarsi di te.
I vostri figli potrebbero comportarsi male per attirare la vostra attenzione, forse si può passare più tempo con loro?
Dici che le ha fatto un torto, forse ti senti torto dal fatto che sia con lei. Le azioni precedenti sono difficili da fermare.
Ognuno dei bambini qui potrebbe mentire e dire che hanno diciotto anni.
I seni piccoli non sono una cosa negativa, ma i seni brutti non sono così desiderabili.
Dovrai chiedere a tua madre.
Il mio migliore amico è più prezioso che avere soldi.
Dopo che gliel'hai chiesto, guarda i suoi movimenti facciali.
Non voglio apparire indecente, ma ciò che accade ad un altro, si verifica a se stessi.
Delle serietà utmose, informerei quel paramour maschile di liberare la relazione.
Non è affatto scorretto.
Perché sono più rischiosi e permettono alla vita di essere più spontanea.
Per gli uomini, credo che sia meglio e cattivo.
Lui non ti merita.
Dimmi cosa c'e' di giusto.
Credo che sia meglio per gli uomini.
Puoi incoraggiarlo a chiedere aiuto a un consulente?
In primo luogo, devi scusarti, quindi esprimere il tuo amore sotto forma di una lettera o di qualche altra azione per dimostrare il tuo amore per lei.
Lui è un uomo sposato, e si dovrebbe tenere le distanze per rispetto per sua moglie
Devi decidere tu stesso se ha il potenziale per crescere in una direzione positiva.
Egli è consapevole che può guardare, ma non può toccare.
@Gmoore, altri uomini hanno visto angeli, ma io ti ho visto, e tu sei abbastanza.
Se hai 21 anni e più, se i suoi amici conoscono il tuo nome, probabilmente gli piaci.
Potresti dire che ora stai meglio.
Sono preoccupata, non riesco a smettere di pensare a lei.
Una volta che hai perso, non lo riavrai mai indietro.
So che addolora sempre i bambini.
Nella tua vita quale settimana è stata fondamentale?
E' adorazione infuriata?
Un'adolescente ha sostanze chimiche che la convincono di essere innamorata.
Sto facendo una scelta perché è necessaria.
Voglio un ragazzo che sia davvero lì per me e fisicamente presente.
No, potrebbe non esserci amore a prima vista, ma ci può essere come a prima vista.
Cosa significano due anni se vuoi passare il resto della tua vita con quella persona?
Questo mi eccita sempre!
Se si sta cercando di treno toilette un 2 anni, ottenere Pull-Ups.
Se la sposi, c'e' sempre la possibilita' che lei guadagna i tuoi beni se divorzi.
Sembra che sia possibile salvarlo se lo fai.
Ogni volta che una relazione finisce, è difficile.
Se sei sicura che sia tua amica, non dovrebbe farlo.
Secondo me, siete migliori amici per un motivo.
Forse se ci pensi, troverai una risposta.
Conversate con più persone e fate più amicizia.
Non farlo da solo, meriti molto di meglio.
Abbiamo bisogno di più delle donne, sì.
Mia zia ha sposato il suo capo senza problemi!
Prendi una ragazza un post foto di entrambi o non ignorarla.
In una situazione difficile, buona fortuna.
I miei fidanzati mamma fumano e riesce a individuare una testa d'erba quando ne vede una.
Se è un buon amico ti aiuterà a sostenere il bambino.
Non dovresti fare qualcosa se non ti sembra giusto.
Dovresti informarli che non sono affari di nessuno con cui uscirai.
Non ce ne sono nessuno che sento di poter scrivere al momento.
Lo sai quando senti farfalle nello stomaco quando sei intorno a lui.
Sembra che sappia cosa vuole.
Sono bisessuale, non omosessuale, e accolgo le opinioni degli altri.
Sono nella stessa situazione, il mio uomo mi soddisfa, ma ho bisogno di più.
Incontrerai la persona giusta se sei paziente.
Ero assolutamente furioso, ma avevo pochissima scelta.
Se un uomo mostra che non ti vuole, non vale la pena sprecare il tuo tempo.
Prova a convincerla a cambiare idea.
Voglio dire a mio fratello quello che ho fatto, ma prima voglio fermare quella pazza.
Prova nuove esperienze, prova nuovi modi di vivere.
Ci sono alcune persone che sono sinceramente interessate alla personalità di una ragazza.
Sta facendo il suo meglio per migliorare una brutta situazione.
Ci sono grandi quantità di uomini neri che cercano di avere successo, ma solo pochi hanno successo.
Spero che questo sia un aiuto per voi e buona fortuna.
Il solito è dormire quando fa freddo e nuota quando fa caldo.
Indipendentemente dalla situazione, non chiedere mai: «Posso baciarti?»
Ci sono molte stazioni radio con siti simili a quello, almeno sentire in Ohio.
Direi di sì, non ci sarebbero ulteriori domande.
Nel tuo ascolto, sai cosa fare.
Quando ti preoccupi della persona, e la persona è tutto ciò a cui pensi, allora sei innamorato.
Se e' gay, come ha fatto l'amore con te la sera prima di andarsene?
I miei fratelli sono molto fastidiosi, non posso vivere con loro.
A mio parere, importa davvero quanto ami la tua donna.
Avevo quindici anni quando è successo per la prima volta, ma non è successo di nuovo fino a quando avevo diciotto anni.
A volte, abbiamo voglia di infrangere le regole noi stessi.
Suggerisco di prestare attenzione e di smettere di agire in quel modo.
Niente che tu possa mai fare potrebbe impedirci di amarti.
Fai domande in modo da conoscere i suoi piaceri e antipatie.
Pensaci fino a fondo.
Fagli sapere che una moglie timorata di Dio è difficile da trovare.
Per prima cosa, trova una ragazza, parlale e chiedile cosa vuole.
Sii intelligente su come lo fai.
Se ti chiede perché, spiegagli che forse dovresti vedere altre persone.
Penso che tu porti la tua anima nel tuo cuore.
Spiegagli che potrebbe perdere sua moglie.
Ma non prenderlo casualmente per troppo tempo, che confonde tutti.
Ma considera questo, se non fossi in questa posizione, allora qualcun altro lo sarebbe.
Si', penso cosi' su Fred e Daphne, ma non Shaggy e Velma.
Indipendentemente dall'età, non puoi controllare chi ami.
Sei troppo giovane per preoccuparti di queste cose.
Quindi, cerca di spezzargli le ossa.
Abbiamo solo sedici anni, ma stiamo insieme da tre anni.
Bisogna nascere con talento di quella natura, come lo ero io.
Preferisco le rosse e le brune alle bionde.
Acquisisci una frusta e un po' di pelle.
Ti prego, non fargli del male.
Eravamo piu' giovani quando abbiamo iniziato a frequentarci.
Alcune persone nascono con talenti.
La gente dice che le rosse e le brune siano più intelligenti delle bionde.
Prendi la cintura.
Dovresti rompere con lui e andare avanti.
Ci incuriosiscono e ci tentano, ma sono selvaggi e pericolosi.
Nessuna ragazza vuole stare con qualcuno finto.
Dovresti stare con lui per il bene dei tuoi figli. Fare altrimenti sarebbe egoista.
Mi chiedo a cosa siano.
Se vuole solo fare sesso, allora la nostra relazione non durerebbe affatto a lungo.
Chi dice che devi scegliere? Haha, ok, sto scherzando con te.
Ho fatto sei interventi negli ultimi due anni.
Penso che tuo marito stia barando, o sul punto di imbrogliare.
Inviami un'e-mail a: down4anythinguwant@yahoo.com o misslovable36@hotmail.com
Non sospirare per questo.
Ci ho provato, ma non puoi convincerti a prendersi cura di qualcuno.
In primo luogo, possono essere amici intimi, e la femmina attraente gode davvero il suo amico.
Significhi che ha obbedito esattamente alla legge.
Avete intenzione di sposarne uno, ma non siete sicuri di chi sposare?
Si conoscono da un po', quindi pensano di stare bene insieme.
Provo piu' sentimenti per il mio ex ragazzo, e lo voglio di piu'.
Le cose vanno meglio se tieni sempre Dio nella tua vita.
Non so cosa sia un troll, e non mi interessa.
Sii te stesso e le cose funzioneranno.
Quando sei alto se non più alto allora la Torre C.N!
Sì, sapevo che un ragazzo sarebbe uscita con il tuo avatar.
Non dovresti stare con nessuno che abbia tre amanti.
Se il tuo ragazzo non è molto attraente, aiuta ad essere divertente.
Fallo dopo le feste importanti, così non dovrai comprarle niente.
Dovresti uscire e divertirti con le tue amiche.
Mi piacciono i suoi occhi, le sue labbra e la sua personalità.
Per favore inviami un'e-mail e fammi sapere se funziona.
Io e il mio ragazzo ci siamo infuriati nella sua piscina perche' ne ha uno li' dentro.
Dovresti onestamente scegliere una donna e stare con lei per evitare di avere una doppia vita.
A proposito, ti comporti come un idiota!
E' successo a me prima!
Non hai bisogno di un ragazzo quando hai 12 anni, in quanto è piuttosto giovane.
Non cercare di duramente e solo essere te stesso.
Non farlo se la differenza di età ti infastidisce.
Inoltre, la ragione non è perché vuoi essere infedele a lui, ma che brami di rapporti fisici con gli altri uomini.
Credo che tu debba uscire con uomini simili a me.
Ora vuole che ci sposiamo. Lo amo molto, dovrei fidarmi di lui?
Inoltre, sei a conoscenza di qualche nome carino per un bambino?
Dovresti dirgli che sarà padre, non essere ingenuo.
Provaci, ma non riuscire a sperare. Buona fortuna!
Ora non resta che uscire dai debiti! (Che stiamo facendo lentamente.)
Lui ovviamente ama sua moglie e non ha intenzione di lasciarla.
Meglio ci sentiamo, più lo amiamo!
Non mi piace chiacchierare, perché preferirei mettermi al lavoro.
Lascialo stare solo per un po' di tempo e guardare cosa si sviluppa.
Se hai intenzione di essere infedele, allora finisci la relazione. Non migliorerà.
Un sacco di coito, buona fellatio, e nessuna lamentela.
No, tu utilizzi quello che hai. Ad alcuni uomini piacciono i seni piccoli.
Non succede più niente tra di noi. Credo sia perché siamo entrambi riservati. Sono molto confusa.
Deve aver bisogno di un fidanzato.
Non sarei giusto nei confronti del tuo nuovo interesse amoroso se desideri ancora essere romanticamente coinvolto con il tuo ex fidanzato.
Dovresti cercare di fargli notare e lasciare che il destino determini il tuo futuro.
Le donne non sono mai soddisfatte, mai affidabili e non accettano mai la verità.
Non mentire, perché mentire peggiorerà solo la situazione.
Inoltre, porta fuori la spazzatura.
Fidati di me, perché io sono il tuo saggio fedele.
Prova a farlo funzionare, ma non affezionarti troppo.
Se dice di no, non scoraggiarti, riprova.
Finché non avrai raggiunto i tuoi obiettivi di carriera.
È possibile che questa sia la cosa migliore che tu abbia da offrire.
Dovresti esercitarti con un lecca-lecca.
Se il tuo ragazzo è sposato, dovresti lasciarlo stare con sua moglie.
Pensi che io non sia sufficiente per lui e che non abbia paura di perdermi?
Il mio ragazzo stava facendo la stessa cosa, e non l'ho scoperto fino a quasi due anni dopo.
Sono divertenti.
Vogliono una moglie attraente e brava nel sesso.
Visto che siete amici, forse capira' i vostri sentimenti.
Non dovresti fare i compiti?
Sì, ho 13 anni, ma vuole solo parlare con la gente.
Se sei abbastanza acquatico, hai familiarità con ciò che gli piace.
Se si sta ottenendo il pene umido attraverso la posta allora sì.
Può portare all'amore, ma di solito non lo fa.
Una cosa magica che puoi dirgli: non preoccupatevi troppo, semplicemente, l'uomo
Slittare, andare a cavallo indietro e persino visitare il poligono di tiro locale.
L'unica cosa di cui si dovrebbe stare attenti, è di non inviare un messaggio inappropriato.
Va sulla mano sinistra accanto al mignolo.
Non dimenticarti di confessargli il tuo problema.
Le donne vogliono che non abbiano e non avrebbero mai potuto.
Penso che dovresti chiedergli come sta.
Se siete innamorati, non negarlo e lavorate sodo anche sui vostri studi.
Gli uomini belli possono farla franca, così lo fanno.
Se avete problemi e voi due non siete pazienti, gentili e comprensivi tra loro: allora non siete innamorati.
Perche' sei ancora nubile.
Quindi tutti sono felici e lo amano.
Questo è il presente, non il futuro o il passato.
Alcune ragazze si muovono più velocemente di altre.
Se ti importa, ne parlerai prima con lei.
Certo, dopo lunghi abbracci e baci, sarà un giorno che non dimenticherà mai.
Componi una lettera e dichiara che non vuoi che ti contatta di nuovo.
Non capisco perche' qualcuno la trovasse attraente.
Questo e' il modo migliore per vedere se alla mia famiglia piace il mio nuovo ragazzo.
Questa è una buona domanda.
Questo è il più fub che abbia avuto su internet.
Devi decidere se il tuo amico o questo ragazzo è più importante per te.
Mi sento nervosa e nauseata ogni volta che la vedo a scuola.
Esci, divertiti e impara a conoscere persone diverse.
Poco prima di entrare, mi ha tradito.
Alla fine vorrai farlo, ma non farlo.
Questo significa che non c'è modo che lei non sappia che sei ancora vivo.
Dovresti aspettare di essere entrambi innamorati o sposati. Solo ora mi è venuto in mente di chiedermi: quanti anni hai?
Sembra che tu abbia già risolto questo problema. O l'hai fatto?
Dipende da quanto sia attraente la persona.
Quanti anni hai, se non ti dispiace la domanda?
Basta dire ciao, riconoscere che ti piace e poi fare conoscenza con lei.
Se tu e lei uscissimo, saresti senza problemi?
Questo è un acronimo, non una citazione.
La parola «nuoto» contiene la lettera 'M' mentre «oscillante» contiene le lettere 'NG.
Nel caso in cui tu sia un opportunista e volessi una donna ricca, allora devi fare volpe piccole opere.
La mia risposta è: Se sei incerto vorresti fare qualcosa a te stesso, astenersi dal farlo al suo coniuge.
Devi lasciarla!
Vuoi evocare desideri che non dovrebbero esistere?
L'ho portata a cena in un ristorante costoso e poi al cinema.
Il mio ID messenger yahoo è Jemmie_2004.
Dai anche loro un massaggio ai piedi.
non essere un pensiero del pensiero semplicemente lasciare che tutto ciò che è il più estremamente orribile che potrebbe accadere
Qualsiasi bf che chiama un vecchio bf, non vale la pena dare un qualm pure.
Semplicemente apprezzare essere un bambino per il momento presente, nella possibilità di essere giovani.
Inoltre, prendete lezioni e fatevi occupati.
Questo implica che la persona molto probabilmente piaci anche tu.
Questa è una persona di cui si conosce, piace e si fida.
Dovresti riavere l'anello e se non lo fai, puoi presentare una causa contro di lei per riaverla indietro.
Credo che Shag & Velma siano amici che hanno momenti intimi occasionalmente.
Aspetta, davvero non lo so.
Se è davvero il tuo migliore amico, non dovresti vergognarti di dirgli nulla.
Puoi solo dire: «Non ti ho mai amato».
È possibile eliminare il tuo profilo yahoo, l'ho fatto un paio di volte, non si deve vedere la selezione sullo schermo. Buona fortuna.
Se continua a ripeterlo, dovresti lasciarla.
Sinceramente questa chat è un posto dove fuggire, per essere qualcuno che non sei.
Se lo rivogli, allora dovresti iniziare a comunicare con lui.
Puoi postare di più sull'amore e sul romanticismo?
Pensi che sia onesto?
Non c'è niente di male nel gradire un'altra persona... è naturale.
Capovolgere una moneta, o scegliere l'opzione 3.
Tieni gli occhi aperti, ma continua con la tua vita.
Tua madre dovrebbe potersi fidare di te.
Se è per amore allora non c'è nulla di sbagliato.
Con chi ti piacerebbe passare del tempo?
Prima parli con lui e poi decidi se lasciarti.
A differenza di loro, non penso che sia brutto.
(Tuttavia, non possono ancora parlare come bambini)
In generale, sopporto fino a quando non ho finito e poi aspetto qualche minuto.
Trova la persona con cui potresti vivere, ma credo che se continua a barare, non si fermera'.
Awkard-fun... Questa parola sillabata e inventata va bene da usare?
Pensa con attenzione, considera le tue opzioni, la tua vita non cambierà, devi fare la scelta corretta.
Mi identifico come bisessuale.
Se lo fai, potrebbe finire per essere una situazione spiacevole.
Andiamo, e' la sua vita, devi pensare alla tua vita.
So che non possiamo essere grafici ma considerare un negozio per adulti.
Era nei film quando avevo 15 anni, non credo di voler spiegare cos'e' successo.
Lo fanno anche le donne.
La tradisce con altre tre donne.
Sposarsi è la cura. Sarai felice e mai più solo.
Se e' la tua cugina passante va bene.
Non è già sposata.
Di volta in volta cesserà.
Beh, se non ti piace, allora non uscire con lei.
Se avesse avuto il coraggio di bruciarti con una sigaretta, allora vai avanti.
Sta tenendo la testa alta?
Quello che vorrei che facessi.
Allora dovresti mostrare interesse per lui.
Poi, passare del tempo con quell'uomo.
Posso riposarmi ora che mi hai rivelato che sto perdendo tempo.
Ora so che Shangri La Mactan ha una posizione.
Per prima cosa tendo a sentirmi emotiva. Poi finisco per arrabbiarmi.
Non ne sono sicuro. Voglio solo i punti. Sto ridendo ad alta voce.
Sara' difficile, ma non pensare ai negativi.
Ho lavorato duramente per essere nella posizione in cui mi trovo oggi. Voi mi avete aiutato a capirlo.
Tuttavia, penso che lei ami anche me.
Solo se sono entrambi di scuole diverse.
Gli ha impedito di venire troppo in fretta.
Non sposarti. Non avere nemmeno una relazione seria con una donna.
Non mi piacciono i «cattivi ragazzi». Sono chiamati «cattivi» per una ragione.
Dille che la ami, sii dolce. Inoltre, quando hai un rapporto sessuale, chiedile cosa le piace.
No, a meno che non ti stia bene condividere tuo marito.
Una ragazza dice che il mio ragazzo l'ha tradita e l'ha messa incinta.
Suggerisco di dire che anche tu vuoi vederlo, ma non hai nessuno con cui andare.
Devi maturare.
Da nessuna parte. Devi trovare qualcosa di meglio a che fare con il tuo tempo.
Il mio ragazzo ha familiarità con questo compito, dal momento che lo fa spesso.
Voglio essere onesto con te. Devi smetterla di prendere tutto così seriamente.
Per riformulare: che tipo di caratteristiche cercano ragazze femmine nei maschi?
Invia la tua foto a bunjeez@yahoo.com. Anch'io sono single.
Non credere a quello che leggi su riviste e film pornografici.
Se non fosse innamorata, non farebbe molto male.
Chiunque può veramente essere innamorato indipendentemente da quanto giovani o anziani siano.
Sono davvero innamorato della mia ragazza.
Se passassi il tuo tempo più saggiamente non ti sentiresti escluso.
Stai giocando con il pericolo e ne sei consapevole.
Una ragazza sperpererà solo il tuo tempo e denaro.
Se devi porre la domanda la risposta sarà no.
Dalle un regalo sconosciuto, quindi introduce una nuova distrazione.
Soprattutto se si tratta di una moglie che riceve amore da suo marito.
Dille come ti senti e chiediglielo gentilmente.
So che ti piace per i suoni che fai.
Se stai andando alla palude di Okefenokee allora fammelo sapere!
Perche' ne sono rimasti pochissimi.
Regalati bene perche' te lo meriti.
Baciale il collo e succhiale il seno.
Questi sono alcuni segni che spero vi aiuteranno.
Sii te stesso e parla di molte cose: religione, famiglia e futuro.
Sarai consapevole se è l'uomo giusto.
Molto probabilmente puoi menzionarlo a lei pochi giorni dopo, capirà.
Ho una regola, non ho bisogno di persone che non abbiano bisogno di me.
Devi riprenderti la tua vita.
Al momento è abbastanza brutto, non peggiorare le cose.
Non ho mai problemi a incontrare ragazzi o ragazze perche' siamo entrambi bisessuali.
Se dici di sì, significa che non ti piace già qualcun altro.
Se qualcuno ha un grande sorriso che di solito è un vantaggio.
Non credo sia necessario preoccuparsi della roba da ragazzo.
Pensi che sia una buona decisione diventare un casalingo, e distruggere la loro famiglia?
C'è una ragazza che desidero intensamente, e ho bisogno di aiuto per inseguirla.
Beh, è una tua decisione, comunque aspetterei se fossi in te.
Aiuterà a migliorare le relazioni sessuali?
Fidarsi di me è facile, solo essere affascinante e solo questo è tutto ciò che è necessario.
Dille perche' non sei soddisfatto senza di lei.
Non c'è bisogno di sbrigarsi.
Se lo ami, puoi perdonarlo, ma non dimenticherai.
Non direi che il sesso abbia molteplici significati.
Non c'è motivo di non intrattenerla.
I migliori auguri come si naviga sia amici che amanti.
Non lo so davvero, ma credo di aver sentito qualcuno dire che era circa sei e mezzo.
Non essere uno stalker che è fuori.
Io sono a casa sposo una persona come te!
Andrebbe ad un appuntamento con me?
Sì, ho un fidanzato molto attraente!
Tuttavia, rimane una tua decisione.
E ho scoperto che puo' essere adorabile.
(Non riesco a smettere di piangere) Ho bisogno di aiuto.
Modifica semplicemente il tuo profilo, poi appare una schermata e mostra i tuoi profili.
Non è romanticismo in ufficio, si sta scambiando sesso con soldi.
Penso che dovresti aspettare che ti sposi perche' chissa' se si allena.
Non lasciare che te lo dica. Questo non è amore.
Beh, la differenza tra essere innamorati e non essere innamorati è molto piccola.
Lo ricomincerò dopo questo e poi lo finirò.
Ma soprattutto perché sono feccia e meritano di morire nel fuoco dell'inferno con i cactus su per i sederi.
Il tempo è un ragazzo o una ragazza.
Un mio caro amico si sposerà tra una settimana e sto cercando aiuto per ottenere un regalo di nozze.
Se dovessi scegliere, preferirei scegliere il mio migliore amico invece di questo gentiluomo.
Spero di essere stato di qualche aiuto, buona fortuna negli sforzi futuri.
No, le situazioni sono diverse.
Una signora non è tutto sulla sua scissione.
Un lungo weekend in paradiso.
Dovrebbe avere solo te, spero che questo ti aiuti!
Inoltre, farai un favore a tuo fratello perche' lei gli fara' piu' del male un giorno.
Forse dovresti cercare di essere piu' aperta.
Sapete cos'è l'amore se amate il Signore.
Il sesso era così buono che l'ha fatta piangere.
O sei molto giovane o di mezza eta'.
Sto cercando di essere ottimista in questa stuazione.
Si possono verificare problemi del pene.
Una storia di infedeltà è indicativa del comportamento futuro.
Un uomo di mia conoscenza ha intimato che ci sto provando con lui.
Gli uomini in genere sono attratti da seno e glutei, in modo da avere uno dovrebbe causare nessuna ansia.
Richiedi onesta' e vattene se non te lo darà.
Hai mai avuto una relazione o un'amicizia senza fiducia?
Non mi interessa molto il ritmo e il blues, ma mi piace il ritmo e la poesia.
Se afferma di essere cambiata, dovresti fidarti, ma verificare.
Sei in un'età in cui non puoi conoscere le conseguenze dell'innamoramento e di agire con un'emozione così forte.
A volte devi solo chiedere loro di persona.
Per citare un vecchio spot pubblicitario - quello che succede dopo dipende interamente da te.
No, se sei una donna sexy, non ti lascera' mai.
Quando il DJ ha chiesto il marito, gli ha dato un telefono che diceva «Qui Baby».
Non ascoltare quello che dicono gli altri, riprenditi il tuo anello!
E' senza droga da oltre un anno ormai.
E 'sicuramente una grande sensazione!
Sono consapevole che ha qualcosa sulla concorrenza e buona fortuna a voi.
Sto andando bene considerando che sono stato sveglio per 2 giorni rispondendo alle domande.
Spero che non devi sempre fare quelle stesse cose e che tu sia in grado di calci una tacca.
PERCHÉ NON POSSIAMO SOLO AVERE IL MEGLIO DI ENTRAMBI I MONDI
Che sia come sia, non meriti meglio di una persona perché dovrebbe volere offrire un commento?
Beh, molto probabilmente sono stati proibiti o potrebbe essere la tua età.
Nella sprovvista possibilita' che si giustiziera' davvero, allora perche' potresti stare con qualcuno che e' cosi'?
Giusto in modo affidabile arriva quando non oseresti più sperare di venire
Molti uomini giocano come se fossero cattivi ragazzi, ma stanno solo agendo per cercare di ottenere la donna a cui sono attratti.
Una semplice domenica fidanzata consiste di panna montata e ciliegie.
Si comporta come se avesse disprezzo per me.
Anche quando guadagni un sacco di soldi.
Ciò è dovuto alle donne più attraenti che si auto-assorbono e hanno bisogno di qualcuno per rassicurarle sempre che sono attraenti.
Tutti i ragazzi vogliono una cosa e sono gay.
Non mi preoccuperei di lei se fossi in te.
Vale la pena aspettare così a lungo?
Se fai solo alcuni di loro, sarà buono.
Mi piace sentirla ogni volta che ti dice che ti ama!
Ho anche due figli e sono stato dipendente dalla metanfetamina per tre anni.
Dovresti smettere di mentire e passare del tempo con persone che tengono a te.
Se vuoi divertirti, allora puoi, ma se vuoi una relazione seria devi conoscerlo.
Non essere invadente dopo averla baciata perché ad alcune ragazze non piace!
Fare l'amore e nient'altro finché non è mattina.
I Caraibi e Bahamas sono bellissime isole, Potrai davvero godere l'atmosfera.
Alcune donne preferiscono il con cattiva reputazione perché ci sembrano essere più di loro disponibili.
Differisce da persone a persone, ma per me le ragazze occidentali sono le migliori.
Età non appropriata per i pannolini.
Un ragazzo fantastico contro l'uomo che vuoi di più.
Rilassati e prenditi piano!
Tutti gli uomini non sono molto carini.
Digli se è un maschio, Dustin, e se è una ragazza, Meghan o Caroline.
Se vi amate veramente l'un l'altro, l'età non dovrebbe essere un problema.
Vestiti bene, essere bello, e hanno una grande personalità.
Non pensare nemmeno che i tuoi piedi siano carini e indossare scarpe aperte se i tuoi piedi sono un disastro!
Scopri se gli piaci ancora e poi provaci perché potrebbe valere la pena.
Non e' vero perche' l'ho appena lasciato per essere orribile.
E' troppo presto per fare questo tipo di promessa all'età di 16 anni.
Come puoi amare quattro donne contemporaneamente?
Dovresti rompere con lui se non mantiene le sue promesse.
Lo faccio ogni volta che posso.
Non fa mai male.
Dovresti sempre fare ciò che è meglio.
C'è tempo infinito e altre persone.
Potrebbe essere un problema con il tuo capo.
Forse non è sicuro se ti piace.
No, sei una persona costantemente sleale che brama l'amore degli altri.
È una tua scelta se vuoi andare avanti.
Nella stessa posizione in cui mi trovo. Non dico mai le due parole malvagie però, «solo amici», entrambi vi lasceranno.
Dimentica l'esperienza e continua con la tua vita.
Nelle sue braccia, non importa dove ti trovi.
E alcune persone, uomini e donne, una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Sì, le donne piccole sono molto attraenti.
Ho avuto un incontro sessuale con la ragazza di mio fratello la settimana scorsa.
Non importa cosa, non si dimentica mai di una persona per cui provavi sentimenti forti.
Non vedo i miei genitori da quando ero giovane perché mio padre era un alcolizzato.
Togliti tutti i vestiti e dimmi l'ora e il luogo.
Il mio ragazzo non era veritiero con me e, a mio parere, i maschi sono testardi perché sono immaturi!
Non si tratta solo delle risposte.
La mia migliore amica di 15 anni è innamorata.
Anche se la bella signora in palestra è sposata, potrebbe avere una sorella o un'amica.
Sarei sincero con lei.
Immagino che non voglia cambiare.
Non ne ho bisogno né voglio, ma voglio più persone.
Non credo nel rendermi vulnerabile.
Ora, sono felice di essere rimasto.
Normalmente, direi che ha bisogno di confrontarsi con suo padre, ma ha sedici anni.
Non direi: «Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione».
Devi fare la tua strada, non di qualcun altro.
Ti ha davvero dato il numero giusto?
Ora, dove troveresti quel tipo di donna?
Quanto bene conosci il tuo attuale fidanzato?
Sì, come ha detto il cane grosso, dipende da te.
Devi parlargli e andartene se continua ad abusare di te.
Mi e' successo l'estate scorsa.
La maggior parte delle volte sorridono a un'altra parte del mio corpo e non alla mia faccia.
Comportati come se non te ne importasse.
Quando c'è un grande amore tra marito e moglie.
Non sei stupido, è naturale avere l'attaccamento emotivo perché entrambi avete condiviso i vostri sentimenti più profondi.
Conosco il mio ragazzo e io ci divertiamo a provare diversi tipi di preservativi.
Sai se prova qualcosa per te e se ha dei sentimenti, sono gli stessi?
Sono troppo sensibile o non è giusto per me?
Questa ragazza al gruppo giovanile sta costantemente corteggiando gli altri.
Dovrebbe rastremare tra i trenta e i quarant'anni da ora.
Il mio consiglio è di aspettare fino a dopo, ne varrà la pena aspettare. Non ho aspettato, e più tardi sono venuto a pentirmene.
Spero che vada bene. Non inviargli un biglietto anonimo, pero'.
Mantenere il rapporto romantico, indipendentemente dalle responsabilità familiari.
Voglio avere la mia occasione, ma forse dovrei aspettare?
Perche' non lo inviti a fare una gita di gruppo?
E' solo un mucchio di schifezze.
Sii un gentiluomo e chiedi se non li useranno.
E non devi fare sesso con qualcuno per farti piacere a qualcuno.
Quando trovi un compagno, assicurati di fare sesso sicuro.
Sì, vorrei venire con te.
Non è fedele al suo compagno, e viceversa.
Beh, non sono un'esperta, ma... mi sono innamorata prima d'ora.
Se lo desideri, inseguilo e smettila di essere irrisoluto.
Sei stato ferito prima e hai voglia di fargli del male prima di essere di nuovo ferito.
Sì, abbandonare quest'uomo e iniziare una relazione con un uomo ideale fiducioso è il suo amore per le donne.
«No, certo che no. «, Penso, ma le sue azioni sono basate sulla persona con cui sta.
Ho inseguito il romanticismo con un amico e ho avuto una breve relazione.
Il gusto fenomenale può essere sentito dopo aver pensato come lui.
Per favore, non esitate a dirmi nulla.
Fare sesso solo quando sei pronto.
Se non riesci a smettere di pensare a lui.
E se si avvicinasse a lei e non a te?
So esattamente cosa intendi.
Ti fa irrompere in pezzi.
Sei ancora giovane, non essere così affrettato.
Se il tuo ragazzo sta fumando allora lascialo.
Sesso con qualcuno che ami che sa come farlo.
Tra circa una settimana, mi renderò conto di essere innamorato.
Il mio ex mostrava lo stesso comportamento che ha portato alla nostra rottura.
Non ho ancora baciato un ragazzo!
Prima di prendere la mia decisione, vorrei vedere la tua foto e sentire i tuoi sentimenti in materia.
Questa è un'attività giovanile che avrei intrapreso mentre ero al liceo.
In generale, esprime la felicità di vedermi e mi dice che mi ama.
Non sei sicuro del tempo o non dovresti chiederle di uscire?
Dovresti andare da lei e iniziare a parlare.
Non puoi essere sicuro di cos'altro potrebbe nasconderti da te.
Perche' vuoi la spazzatura usata?
Penso che dovresti farlo.
No, non abbiamo altro da fare.
Se non è interessato, allora lo dirà.
Sii te stesso e starai bene.
Tuttavia, mi sono subito innamorato.
Vite la vostra vita e divertitevi.
Anche se ho dei figli, non sono sposata.
È impossibile costringere qualcuno a fare qualcosa che non vuole fare.
Non c'è niente di meglio che avere un orgasmo.
Io e il mio ragazzo ci frequentiammo da oltre 5 anni ormai.
Dipende da quanti anni ha la donna.
Inizia la conversazione con le cose di cui voglio parlare.
E' una domanda difficile.
Sono una ragazza, quindi puoi fidarti di me.
Potrebbe essere dello spazio. Questo mi rende stupido?
A volte penso all'argomento.
E' mia opinione che debba essere con qualcuno che conosci.
A chi pensi prima di andare a dormire la notte.
Non c'è amore a prima vista, solo lussuria o avere una cotta.
Aspetta fino a quando una ragazza non ti accorge.
La tentazione era così alta che continuava a tornare su internet.
Dategli un ultimatum - che funziona a malapena, o lasciarlo.
Sai, di solito i ragazzi hanno sentimenti simili, quindi di sicuro non sei solo.
L'aggiunta di caldo e biondo lo fa suonare molto meglio.
Non preoccuparti, non tutti gli uomini sono così.
Grazie per aver risposto alla mia precedente richiesta.
Mi piace tuo fratello. Le donne possono capire le cose in modo diverso dagli uomini.
Se ti piace davvero, agisci per lui.
Se sono importanti per te, li ami sempre e il tuo amore è eterno.
Penso che sarebbe una buona idea chiederlo a tua madre.
E' mio giudizio che tu sembri una persona a posto.
Fatti un favore e vattene.
Ho bisogno di uno che sappia vestire e curare una donna.
Mettetemi nella lista dei vostri amici cosi' posso perseguitarvi.
Se ti fidi di lui, non preoccuparti.
Il mio ragazzo e' nell'esercito.
Non ho un altro significativo, ma ho usato. Ti andrebbe di stare insieme qualche volta?
O sta vedendo qualcun altro o ha i piedi freddi.
Se e' un ragazzo cosi' bravo, perche' non lo fai con qualcuno dei tuoi amici?
Parlare di gioco sessuale è lo stesso che guardare la pornografia.
Sembrerebbe come se non siano i tuoi veri amici.
Se stai discutendo di fumare questa sostanza, allora la risposta è no.
Se non è così, allora dovresti finirla.
Dovreste darvi una possibilita' all'inizio, non mettervi tutto il vostro sé all'inizio.
Sono sicuro che ne vedrai uno se vai fuori.
Ho conosciuto un meraviglioso africano e sto cercando di convincerlo a trasferirsi.
Mantenerlo in corso causerà solo più problemi.
Buon per loro se riescono a farla franca.
Non avrei dovuto dire al mio ragazzo degli affari del mio amico.
Il passato non può essere cambiato; non rimpiangere le tue azioni.
A volte sono attratto da uomini che si ribellano a causa di come mi fanno sentire come una ragazza.
Tutti i siti e le linee di conversazione sono gratuiti per le donne; sceglierne uno o unirti a diversi.
Perché stai aspettando, ti ha chiesto formalmente di essere la sua ragazza.
Solo le donne giudicano verso le altre donne a causa dei loro comportamenti sessuali.
Se pensi di piacergli, allora probabilmente hai ragione.
Ad esempio, se non sei andato a ballare allora, dovresti iniziare ora.
Eres la mas preciosa mujer en todo el mundo.
Come posso dirlo con certezza?
Allora, se e' single, dovresti chiedergli di uscire.
Possibile divorzio con figli minori. Casa con mutuo e coniuge combatterà.
Dovresti essere onesto, perche' l'onesta' e' molto importante.
Sono cosi' confusa in questo momento.
Qualsiasi ragazza che non lo sa non dovrebbe essere flirtata con.
Non sono un grande flirt, ma voglio avere la possibilita' di stare con un bravo ragazzo.
Mio zio mi ha riferito come bello in passato, ma sento che questo non ha merito.
Sì. Quali erano i tuoi pensieri?
Nessuna persona può costringerti a fare ciò a cui sei contrario. Divertiti.
Una canzone suggerisce «È nel suo bacio.
Parli molto bene.
Il marchio di quel cappello è molto adatto.
Non voglio rendere evidente la mia attrazione.
Se hai dei dubbi, forse non sono innamorati di te.
Se non ti piace la camera da letto allora non è colpa di nessuno se non la tua.
Voglio essere quello che piace di più a qualcuno.
Non bere e arrabbiarti.
Se vi amate veramente, allora andate a prenderlo.
Siamo ancora una coppia e stiamo pensando di sposarci. Quanto è bello?
Occasionalmente è piacevole avere rapporti sessuali sul prato.
Sono attualmente single e disponibile, non esitate a contattarmi. Preferisco Yahoo.
Ho avuto un'eccessiva infatuazione iniziale.
È primario per la nostra relazione.
Voglio essere amore e non tradito.
Quanti ragazzi lo fanno?
Se sei più giovane di ventuno, dovresti sposarti prima.
La conosco ed è molto attraente.
Digli che devi fare cio' che e' meglio per te.
Fai un legame speciale tra voi due.
Assolutamente no, ma la maggior parte delle ragazze non sono sagge.
Potresti dargli la possibilita' di spiegare o difendersi, almeno.
Cerca di assaporare ogni giorno che passi insieme.
Mi fai sempre questo.
Forse non sei pronta per l'impegno.
Sì, tutte le donne continuano ad andare felicemente d'accordo.
Amo il cibo giapponese, mangiare con gli utensili bastoncini è fantastico.
Mostrale quanto ti importa tramite le azioni.
Le donne più grandi non sono solo oggetti per gratificare esclusivamente le tue impossibili sessuali, capito?
Sarebbe inaspettato, ingiustificato e persino indesiderato.
Inseguite i vostri sogni e non lasciate che nulla vi trattiene. Il miglior consiglio sarebbe di non metterti sul lato cattivo di suo fratello.
Ti consiglio di uscire con loro senza M intorno.
Sono al cinema in questo momento e ti contatterò una volta finito il film.
Va bene, ma non abbiamo fatto perbene.
O è una non credente o una credente.
No, ventotto non è troppo vecchio.
Fai una passeggiata per alleviare lo stress.
Ok, ma non siamo ancora usciti di nuovo.
A entrambi piace di più in questo modo.
Dipende se è una brava ragazza o una cattiva ragazza.
E no, 28 non è troppo tardi.
Oppure, se vuoi un po' meno stressante.
Dovresti essere tu a iniziare il contatto.
Ci sono molti ragazzi, quindi non preoccuparti per le piccole cose.
Forse non essere verbalmente abile è positivo.
Non provare ad uscire con le spogliarelliste.
Ti amo, speravo di aiutarmi.
Avvicinati a lui e di': «Ciao».
Non comprarle un regalo che non apprezzerà come il lavaggio del viso.
Se succede qualcosa di romantico, bacialo sulla guancia. Allora inizierà la vera storia d'amore.
Il denaro non è l'unica priorità per le ragazze.
Normalmente, le persone non sono molto romanticamente compatibili. Se i due condividono lo stesso segno zodiacale, si dovrebbe alternativamente provare romanticismo con un toro.
Soprattutto se è stato accompagnato da un tentativo di contatto.
Mia cara, sei pericolosamente vicina a un pugno di pugni con la tua veramente.
Il mio obiettivo è aiutarmi a rilassarmi con un massaggio terapeutico.
Dallas non può essere persuaso a tentare qualcosa al di fuori dei videogiochi. E' piuttosto divertente, lo so. Purtroppo Aaron condivide la stessa propilità.
No, non sono affatto innamorato.
Se ci pensi, le parole non significano nulla; sono ingannevoli.
Tuttavia, se la preferisce, e le piace, dovresti cercare un'opportunità diversa.
Cerca di scoprire furtivamente la verità, senza essere catturato.
Ho lo stesso problema, ma la mia situazione è invertita.
Forse le manchi, ma non dovresti essere troppo in attesa.
Si potrebbe anche fare una passeggiata lungo la strada e scoprire che è là fuori ad aspettare che tu arrivi.
Grazie, e benvenuti a Yahoo! Risposte.
Nessuno vuole essere romantico con qualcuno che ha una personalità acuta e appuntita, ma buona fortuna.
Se vi piace l'un l'altro e siete in grado di comunicare bene, questo è molto buono.
Questa è l'inchiesta che vorrei iniziare.
Certo, se ti fa appello.
L'ho colpito, poi ho portato rapidamente i miei figli in un luogo più sicuro.
Anche se io non mi sono mai impegnato in questo, ho capito che questo potrebbe essere perché.
Considera le tue opzioni e poi fai la scelta migliore mentre vai avanti.
Ho 25 anni, il mio ex partner ha 28 anni, e l'altro ha 22 anni.
Perciò sentiamo un sacco di menzogne.
E non ti fideresti di lui.
Devi solo sentirlo.
Perche' di sicuro riesco a vedermi nei tuoi pantaloni.
Gli uomini simpatici tendono a non avere molto di una vita sessuale e tendono ad essere nient'altro che amici.
Troviamo qualcosa di nuovo ed eccitante.
Avrai più successo se impari a flirtare e diventare una persona più affascinante.
E' tempo di fare il tifo per la nostra squadra sportiva con sede a Seattle.
Mi ci vuole un po' di tempo per aprirmi alle persone che ho appena conosciuto.
Renderà solo difficile la tua vita con lui.
Apprezziamo il gesto.
Un uomo può aspettare solo per un breve periodo prima di arrendersi.
Mi sono impegnata perche' sapevo che era un brav'uomo.
Io sarei d'accordo.
Non ha idea di quello che vuole.
Mi dispiace dirlo, ma ci ho provato una volta io stesso dieci anni dopo che ci siamo lasciati per la prima volta.
Comunque la relazione è diminuita di circa 2 anni insieme.
Se hai un ragazzo, dovrebbe essere l'unico da cui sei attratto.
Cosa succederà se si rimane incinta di nuovo?
Ci sono uomini come me che ci pensano ogni giorno, e questo è naturale per gli uomini.
indipendentemente da ciò che fai o dici, la sua opinione rimarrà invariata.
caramelle al cioccolato e fiori sono regali appropriati, ma se si desidera un regalo più costoso si dovrebbe acquistare gioielli
se è un amico sii onesto con lui solo se la sua amicizia non è di valore per te.
Desideri ancora essere in rapporti amichevoli con l'altro.
Non ricordo che il mio ex marito abbia mai detto di amarmi.
Non dovresti fare affidamento sulle linee di ritiro per incontrare ragazze.
E' molto difficile dimenticare il tuo ex coniuge.
Non sono un caucasico, ma posso renderti felice.
Forse sua moglie li ha incoraggiati a determinare se avresti agito.
Non credi a nessuno quando dicono che c'è un brav'uomo.
Se vi piacete, dovreste chiederle di uscire.
La maggior parte delle donne esci con gli uomini più anziani, sembra strano uscire con un uomo più giovane.
E' ovvio, ti assomiglia.
Ha 20 anni.
Se sei ancora interessato, dovresti scriverle.
Dovresti imparare i punti più fini del sesso orale.
Le femmine sono interessate a taglie più grandi.
Se non lo fai, o se lui chiede a cosa serve.
Dovresti fare un passo indietro a quando la corteggiavi, scriverle una lettera d'amore.
Questa è la cosa più divertente che abbia letto da un po'.
Dillo e basta. Non meditare troppo su di esso. Ti sentirai meglio dopo e forse farai ancora di più.
Non e' reale finche' non posso essere provata.
Si tratta di un sacco di prendere e molto poco di dare.
Se lei non risponde, allora non vale i tuoi sforzi.
Di' al tuo amico di considerarlo.
E' una grande idea.
Chi vorrebbe essere la tua ragazza?
Non aspettare un uomo che non si impegnerà.
Non puoi semplicemente farlo a qualcuno.
Sono sposato, ma visito ancora le chat room.
Non ti arrenderai.
Non tradirei mai la mia ragazza.
E' davvero difficile superare qualcuno che ami.
Sembra che tu gli piaccia davvero e tu devi parlargli prima che volti pagina.
Sono l'unica figura della sua vita.
Gentilmente lasciagli ora come ti senti.
Se hai intenzione di colpire un uomo, devi prepararti ad essere colpito indietro.
Ricordatevi di stare attenti quando chiedete qualcosa perché si può effettivamente ottenere.
Se sei solo te stesso, allora lei ti amerà.
Dovresti conoscerlo prima. Se ti scarichi, allora saprai che non ne è valsa la pena.
Potrebbero volerci due per essere una coppia, ma ne serve uno per interromperlo.
Non mi interessa cosa pensi di lui. Mi piace, ed è una mia scelta.
Mi piace ancora, quindi non ha funzionato bene.
Questa è una situazione impossibile. Se non vuole parlare con te tutto, allora è finita per sempre.
Lascialo andare. Non chiamarlo o cercare di contattarlo in alcun modo.
Nelle chat room, le persone non devono vedere chi stanno insultando.
So esattamente come ti senti.
C'è un modo semplice per te di andare da me?
Buon tempo e socializza.
Quali sono le cose preferite di un uomo di una donna?
Potrebbe essere un buon indizio se non ne hai uno.
No, significa semplicemente che il tuo ex amico si sta infilando nei tuoi affari.
Avresti dovuto dirgli addio, se ci avesse davvero creduto.
Se alcuni uomini non cercano questi non sono worht esso.
Personalmente, mi è piaciuto molto.
Prendi una ragazza, vedi che il problema si risolve da solo.
Perché è dentro, l'unica ragione peop
Quando viene falciato il prato?
L'hai mai fatto alle sue spalle?
Sono immaturi e stupidi.
I ragazzi credono di poterla farla franca.
Guardate nei loro occhi, sono tutti giochi mentali.
Potrebbero non farlo perché le donne sono come gli elefanti. Non dimenticano mai!
Ti vesti come una prostituta che sta all'angolo della strada.
Potrebbe essere preoccupato per la stessa cosa.
Una tigre si rifiuta di accoppiarsi dopo l'accoppiamento con un'altra tigre.
Salve, sto cercando una donna single del Michigan fino ad oggi.
Dovrei dire di andare a incontrare uomini del posto.
Se si sta attenti si può evitare di ferire i sentimenti degli altri.
Aveva una relazione, ora che dormiamo insieme mi viene in mente la sua relazione, e non sono attratta da lui.
Semplice da rispondere, grazie per i due punti.
Ti sta evitando, forse?
Dipende dal tipo di erba.
Pensa anche a quella ragazza, potrebbe essere tua figlia. Buona fortuna!
Se dovesse succedere qualcosa nella tua relazione come lui che ti tradiva, potresti uscire con il tuo amico.
Un viaggio a Las Vegas o New York sarebbe incredibile!
La tua ex, importante, è la colpa per il tuo rapporto rovinato.
Un maschio accetterà sempre una proposta da una femmina perché il 98% di loro ama il sesso.
Cosa piace ai ragazzi dalle ragazze?
Lo saprai solo se lo chiedi.
Non lo troverete leggendo questa email.
Cosa devo fare per uscire con il mio collega ex?
Siamo buoni amici e mi è piaciuto dallo scorso semestre.
Non so chi sceglieresti, ma sceglierei Brad Pitt.
Perche' non avrebbe dovuto farlo?
Chi ha detto che tutti gli uomini sono egocentrici?
No, ma grazie per avermelo ricordato.
Non si può mai dire cos'è o come è.
Dovresti farglielo vedere.
Il suo cuore è ciò che conta.
Solo se tua madre non è nel letto.
Se ti ama veramente, tornerà per te.
Ciao mia cara, qual è il tuo segno astronomico?
Se sei presente, aggiungimi: saleem_nawaz.
Adoro mio marito, e lui si sente allo stesso modo!
Confortala quando si sente giù.
Ricorda solo che le piacerai in ogni caso.
Questo è puramente pigro e disgustoso.
Mia nonna diceva sempre: «Due torti non fanno un diritto».
Prima lo colpisci e poi lui ti colpirà.
La terza ragione è per cui probabilmente non lo farei.
Non voglio uscire con te, non e' quello che intendo.
Cerca di parlarle.
Ti amo, ma questa è la mia opinione, Caroline.
L'hai mai fatto alle sue spalle?
Semplicemente essere premuroso e felice. Mostra alla persona con cui stai uscendo quanto lo ami.
Non cercare mai di arrabbiarsi con loro se non hanno fatto nulla per provocare rabbia.
Avere coito con qualcuno nuovo e migliore.
Se e' questo che rende felici voi due, allora fallo.
Come fa un bambino di otto anni a baciare i genitali di un ragazzo?
No, una volta bugiardo, sempre bugiardo.
La mia ex e' ancora innamorata di me e si rifiuta di lasciarmi andare.
A mia moglie non piaceva quando ero su Lexapro, ero piuttosto irritabile.
Non vedo niente di sbagliato, purché tu sia felice.
No, ma le persone dei Raiders lo fanno abbastanza spesso.
Ho detto «lo faccio» e ora siamo sposati.
Non mi interessa i cappelli, ma mi piacciono i berretti.
Potrebbe piacerti la fase iniziale di conoscere qualcuno, ma dopo sembri essere pronto ad andare avanti.
C'è qualcosa di specifico di cui vorresti parlare?
Se una ragazza scopre che il suo ragazzo sta barando, allora dovrebbe agire al riguardo.
Dovresti avere le tue finanze insieme prima di sposarti.
Mi ha già affascinato, non riesco a smettere di pensare a lui.
Devi parlarle prima che decida di uscire con qualcun altro.
Scegli quello che ti piace di più.
Potresti dover sacrificare la tua famiglia, il lavoro e la tua vita per lei.
Ricorda che è nel bene o nel male. Capisco che tu non sia sposata con lui.
Probabilmente vanno a dormire perché hanno un lavoro al mattino.
Perche' vuoi averne uno con me?
Significhi che è interessato a te.
O perché non chiedere di passare del tempo con lui e vedere cosa succede dopo.
Sono davvero attratto da un ragazzo in una delle mie lezioni.
Scusa, credo che tu abbia fallito. Si ricorderà sempre quello che hai fatto.
Digli di lasciarti in pace.
E' forse sposato e ha una relazione con te.
Non voglio rompere con lui.
Potra' pensare di aver bisogno di te, ma tu non hai bisogno di lei.
Non per essere religiosi o cose del genere, ma ci credo.
Non intendo la moda, una macchina appariscente, o ecc
Se fornisci dettagli su cosa sta mentendo, allora posso rispondere ulteriormente alla tua domanda.
Ad alcuni uomini piace avere un sacco di donne a cui aggrapparsi.
Dipende da quanto lo ami.
Sì, adoro guardare il canale di fantascienza in televisione.
Perché così tante persone lo fanno?
Si', amico mio, chiedigli di uscire perche' gli uomini pensano che sia carino.
Puoi inviarmi una mail a blockboy12@yahoo.com per dirmi quanti anni hai.
Ma, non importa cosa, non parlare del tuo sordido passato al tuo nuovo uomo come lui non vorrà sentirlo.
E viveva con me.
Quando rispondi, ti preghiamo di dire se sei maschio o femmina.
Non ho ancora la metà dei vent'anni, ma voglio già sposarmi.
Sono arruolato nell'esercito e mia moglie è una civile.
Perché ti stai inventando scuse false?
Il rapporto è ottimo quando si tenta nuove posizioni e dura a lungo.
Std, incinta, amore, morale e religione sono tutti argomenti di cui parlare.
Secondo me, nessuno vuole recidere un'amicizia.
Se sta abusando di te, il minimo che tu possa fare e' andartene.
Sono una donna a cui non importa dei soldi.
Mi scuso, ma sei ossessionato da uomini che imbrogliano.
Sarebbe una buona idea esprimere il mio amore per lui.
Dagli tutta la tua ira perché non è cambiato e dovrebbe sapere come questo ti ha influenzato.
Incontrò una dolce giovane donna che ha impregnato di un bambino morto di SIDS poco dopo la nascita.
A meno che non siate sposati, non potete fidarvi.
Faccio attenzione agli ordini del giorno nascosti.
Ha scritto delle sue intenzioni su Yahoo.
Non lasciare che si tratti di te.
Dovrei uscire con il suo collega?
Inoltra tre desideri: grazia, misericordia e pace.
Chiedi alla sua migliore amica, sorella, o anche sua madre.
In parole semplici, non unirsi a lui.
Abbiamo divorziato per smetterla di litigare.
La personalità è importante, perché anche se un uomo può essere bello, nessuno vuole uscire con un idiota.
Per favore, digli di iniziare una nuova vita altrove.
Ascolta, ma non fatevi ingannare.
Se un uomo ha un bel ventre, io sono innamorato.
Chiamalo e parlagli come amico.
Il mio ID è Tosalar@yahoo.com. Ti prego, mi piacerebbe parlare con te.
A volte è difficile rendersi conto che stanno meglio e più felici senza di te.
In questo modo, gli uomini sono divertenti.
Perché sei troppo giovane, mia cara.
Il mio ID è astra1_v@yahoo.com. Non sono io quello giusto, ma puoi parlare con me.
Il motivo è che ho avuto persone simili a quella. Tuttavia, poi mi ha portato via la gente, e così ora sono il suo popolo.
Trovo questa affermazione un po 'strana e non sono esattamente sicuro di cosa intendi con essa.
No, non sei tenuto a farlo.
Tra 21 giorni saremo felicemente sposati per 9 anni. Siamo ancora innamorati l'uno dell'altro.
Ora è ovvio perché alcune persone passano senza un altro significativo.
Chiediti se avresti mentito o no, se fossi nella sua posizione.
Non voglio più entrare nelle relazioni, perché finiscono tutte allo stesso modo.
Se qualcun altro ti chiede un appuntamento, di' «Sì».
Sapresti che e' innamorato di te perche' non sarebbe sposato.
Non costringerlo a indossarne uno e non dovrai preoccuparti di esso.
Sa che la amo cosi' tanto che ho fatto un sito web su di lei.
Nessuno di loro perché sono tutti deprimenti e omosessuali.
Questo e' il mio ex ragazzo da oggi, anche se pensavo che stessimo andando cosi' bene.
Posso percepire un sacco di amore in te!
Niente è meglio che desiderare il tuo vero amore con il tuo vero amore!
Gli uomini si innamorano di ciò che vedono, ma le donne si innamorano di ciò che sentono.
Il suo film è qualcosa che vorrei guardare.
È una situazione migliore di una donna che esce con un uomo più giovane di lei.
Un uomo che è onesto non avrebbe dieci fidanzate e non li tradirebbe.
Devi smetterla di perseguitarlo, non e' appropriato.
Non tradire te stesso o i tuoi sentimenti.
E' difficile da dire a parole, ma meriti di meglio e ti accontenteresti di meno di quanto meriti.
Non farlo nel letto dei tuoi genitori.
Non pensi che i preservativi siano i migliori?
Falle sapere che pensi che sia dolce.
Ti suggerisco di progredire con la tua vita e trovare qualcosa che ti interessi di più.
Forse diversi tipi di alimenti aggiungeranno varietà.
Lascia che esprima i suoi desideri e risolvi se sei quello che vuole veramente.
Bene, grazie al Signore, sono felice di non dovermi preoccupare che tu sia promiscuo e impregna qualcuno che non è preparato.
Tuttavia, questo implica che non uscirà anche con un'altra persona.
No, ma a loro piace essere scritto correttamente.
Se diventasse povero, lo ameresti ancora?
Esco sempre con i nerd, quindi il gioco è qualcosa a cui sono abituato.
La gente mi sorprende.
Non m'importa se e' molto piu' grande.
Come molti altri, sto aspettando l'uomo giusto.
Devi ammettere che non eri un granche' amico.
Stai barando se devi ingannare e nascondere le cose al tuo ragazzo.
E' una buona idea dirglielo e come dovrei dirglielo?
La gente non si preoccuperebbe dell'aspetto degli altri se avessero fiducia in se stessi.
Di solito, non si vedono uomini attraenti in TV.
Molti di questi suonano molto divertenti.
Sembri molto interessante.
Dio lo farà accadere se è il suo piano.
Dovresti avere un discorso per vedere se sei in grado di risolvere il problema.
Il suo cognome è strano?
Sotto i dodici anni è rivoltante comunque si mette.
Forse dovrebbe essere arrestata per possesso di sostanze illegali.
Ecco alcuni consigli: di chi sogni?
Di solito va bene per me, ma ho le mie domande da affrontare.
Io dico che dovresti, e tuo fratello dovrà conviverci per il resto della sua vita.
Fallo tra i 15 e i 18 anni e poi conservati per l'uomo che sposi alla fine dei 20 anni.
Non vuoi finire per avere a che fare con le erbe per il resto della tua vita.
Sarà lo stesso modo in cui mi hai trovato, cara!
E, inoltre, ci sono uomini migliori là fuori.
E sapere che non lo otterranno dalla maggior parte delle donne che sanno di avere una ragazza.
Dipende da quanti anni hai.
Si consiglia di indagare su entrambi questi siti.
Sentirsi e lui è stato corteggiato o interessato a esso.
Vaniglia, fico fresco, muschio, amarena
Mentre i sentimenti di lussuria possono essere divertenti, non è qualcosa in grado di soddisfare le tue esigenze.
Puoi essere solo il miglior regalo per il tuo fidanzato.
Anche se potrebbe non essere a favore di questo, puoi sentirti bene sapendo di aver provato.
Ho provato a fare cose diverse durante il sesso.
Ho bisogno di informazioni in fretta, per favore inviami un'e-mail al più presto possibile.
Cercherai di essere felice.
Se non sei in grado di esercitare la tua volontà su di lui, cosa?
La gente pensa che il piacere fisico sia maggiore, ed è così, ma il mantenimento dei figli provoca molto più dolore.
Ma se non ti interessa più aspettare, io sono qui e sono stanco di aspettare. E' passato troppo tempo.
Devi chiarire i problemi con lei.
Fai attenzione se ti sta bene.
Voi due avete molto in comune, uscite anche con lui.
Sono d'accordo, se ti ama, non dovrebbe essere un problema.
Ho solo pensato che avesse acceso il mio ragazzo.
Dovresti comportarti come se non lo sapessi o che non ti importi?
non dovresti permettergli di avere il controllo su di te.
Ma due azioni improprie non possono tradursi in una vera e propria.
Potresti anche trattare con lei in modo onesto e dirle la verita' esatta.
Acconsento solo a corteggiare coloro che sono maturi e non manipolano l'istruzione!
Ricorda, non provare vergogna o senso di colpa per te stesso, credo davvero che tu sia una persona gentile.
Troverete la vostra risposta nei suoi occhi e riflessa nel suo atteggiamento.
Chi può esserne sicuro, se prendi la mia deriva?
Se è così, allora è lei quella destinata a te.
Gli uomini diventano più irritabili come invecchiano pure.
Sei impegnata a stare in giro?
Mostrale quanto e' speciale per te.
Non puoi vivere la tua vita non sapendo.
Io e i tuoi tanti lettori.
Ha ammesso solo di aver baciato gli uomini.
È solo obsoleto a Hollywood e con eccentriche persone di mentalità liberalmente.
Ridiacchiò ed esclamò: «Per lo più, gli uomini sono degli idioti!»
Credo che sia uno strambo. Dovresti rompere con lui.
Sciocco, l'hai colpito per primo!
Digli che ti manca cosi' tanto che morirai senza di lui.
Lascia che ripari la sua vita, hai detto che ha preso delle decisioni sbagliate.
E non ricordargli il tuo vecchio stile di vita.
E ricordate questo detto: Fatemi male una volta, il vostro errore.
Portagli un figlio se non ne hai già uno, e se ha detto che ne voleva uno.
Personalmente devo chiedermi se qualcuno lo superi davvero.
Se sei uscito con lei prima, dovresti essere in grado di comunicare con lei.
Ti auguro buona fortuna per i tuoi appuntamenti.
Hai il controllo, di' solo di no.
Vorrei cortesemente spiegare che questo semplicemente non funzionerà.
Dovresti rompere con lei. Sei giovane e hai un sacco di tempo per trovare un'altra donna.
Puoi tenere il tuo nome da nubile.
Non ascoltano mai, quindi faranno quello che vogliono.
Un uomo non può dire di no a una donna nuda!
Non puoi sentirlo al momento.
Alla fine della data, chiudi gli occhi e tieniti le mani.
Voglio essere imbrogliata.
Contattarla e informarla che inizierai a uscire con altre donne.
Sono una donna, quindi posso parlare a loro nome.
Il tuo genere è maschio o femmina?
Se lo desideri.
Non sono carina, ma quelli carini pensano che siano tutto.
Se credi di piacergli, forse dovresti chiedergli un appuntamento.
Chiunque dica il contrario sta mentendo.
Se ancora non se ne vanno, darle il tuo numero di telefono e dille di chiamare quando ha tempo.
Anche se non funziona, almeno lo saprai. Non dovrai chiederti cosa potrebbe essere stato.
Voglio dimenticare tutte le esperienze tristi e dolorose che ho avuto. Sai cosa posso fare?
Alcuni sono buoni e hanno cose belle da dire.
Riconosco di averlo fatto in passato e ho fatto lo stesso ancora oggi.
Pregate il Dio Onnipotente. Dategli tutte le vostre paure e vi sentirete confortati.
Quanto sei sicuro che abbia una relazione alle tue spalle?
Se dopo aver considerato tutto, lei ancora non vuole discuterne allora questa è la fine.
È così divertente! Come si invecchia le parti del corpo inizieranno a abbassarsi.
Ero sposato una volta, ma a lei non piaceva il calcio. La relazione e' finita con il divorzio, e ora sono single.
Forse anche tu gli piaci.
Le ho chiesto se conosceva qualcuno, e ovviamente l'ha fatto.
Faccio molte cose per il mio ragazzo, ed è perché lo amo.
Parla di te. Qual è il tuo genere? Da dove sei? Si potrebbe anche provare un sito web specializzato in annunci personali.
Non vedo nessuna pubblicità. Li vedi? Non e' che mi dispiaccia, ma capisci il punto che sto cercando di dire?
So che e' difficile andarsene e basta.
Non sposarti perche' sposarti sara' la fine della tua vita.
Credo di piacergli perche' riesco a vederlo che mi fissa continuamente.
Parla sempre con uomini che sono già in relazione.
Lo so, ma non sono a conoscenza della risposta alla tua prima.
Se è uno dei suoi amici e lo trovo affascinante.
Se ti ama, arrivera' all'occasione.
Non puoi convincere un uomo eterosessuale a cambiare il suo orientamento sessuale più di quanto tu possa convincere un uomo omosessuale a diventare eterosessuale.
Ciao, perché vorresti qualcuno che non è interessato a te?
Puoi contattarmi su yahoo messenger all'indirizzo lil_ed_132002@yahoo.com.
Non so nemmeno la risposta.
Dovresti pensare alla tua nuova moglie.
Mi ha fatto sapere che non vuole farmi del male.
Portagli dei giocattoli, del portatile, del palmare o qualcosa che piace ai ragazzi.
Non lo so, voglio solo i punti.
C'e' un altro modo, dovresti parlargli?
Probabilmente lo ami perche' e' un buon amico.
Preghero' per te in questo momento.
Ecco dove si trova la vera bellezza.
Sono d'accordo, una relazione non dovrebbe basarsi sul materialismo.
Non avrei rapporti intimi con una donna se non mi piacesse o la trovassi attraente.
Puoi guardare un film o andare fuori a giocare a basket.
Avete mai sentito la frase: «Le cose buone arrivano a coloro che aspettano?»
Chi è Dan? Perche' non gli chiedi di uscire, o ti scusi, o fai qualsiasi altra cosa tu debba fare?
Spero sinceramente che nessuno risponda di sì.
Potresti perdonare qualcosa di loro?
E se ti innamori di qualcun altro?
Sii te stesso, ma non troppo bello (alle ragazze non piacciono i ragazzi troppo gentili).
Potrebbe pensare che ti piaccia di piu' e non ricambiera'.
Ricomincia a fare il catering per lei.
Sono solo un sacco di poveri senza aria condizionata.
Sì, pensano di essere incredibili.
Quindi aspetta un momento in cui puoi parlare con lui da solo e vedere cosa succede.
Tuttavia, non sposerei una donna che non adotti il mio cognome.
Sono indifferente al fatto che qualcuno mi approvi.
Come è stato detto in precedenza, da cosa dipende?
Sei in una posizione in via di estinzione.
Perche' vorresti avere una relazione con un uomo che ferira' i tuoi sentimenti?
Questo vuol dire che tutte le donne sono alla caccia dei soldi.
Il mio ragazzo passa il suo tempo libero a fare sport invece di passarlo con me.
Per quattro anni ho avuto un migliore amico maschio.
Dovresti dirglielo direttamente perche' non ti farai male.
Stai flirtando con altri uomini nella speranza di trovare un sostituto più adatto.
Sì, voglio parlarti e vederti.
Mi piace molto perché è un bravo ragazzo, ma è in dialisi da oltre sette anni.
So che e' orribile, ma mia madre mi ha detto di chiamarla quando ho trovato la donna dei miei sogni.
Dovrei dire che la mia più grande tentazione è il sesso.
Penso che quella ragazza possa essere seducente ma pericolosa.
Lasciate che le donne decidano questo e io sono divertito a non possedere un bel cappello.
Sono gli unici amici di cui mi piace la compagnia, quindi cosa dovrei fare?
Gli uomini lo fanno in modo coerente quindi suppongo che sia parte della natura maschile.
Dai l'impressione che ti fara' del male intenzionalmente.
Se lei non vuole farlo c'è un'alta probabilità che lei non desideri la conoscenza.
Nessuno vuole che le cose sfuggano di mano.
Cerca di rimanere calmo nel tuo anniversario.
Tuttavia, se questo non è il caso, forse si annoia. Chiedigli cosa puoi fare per aggiungere un po 'di varietà.
No, perche'? Stai cercando un compagno verginale o qualcosa del genere?
Vorrei rimanere amici, quindi devo dirtelo gentilmente.
Perche' nessuno vuole permettere che le caramelle vengano tolte dalla mano.
Non vuoi che il tuo anniversario sia un giorno pieno di ansia.
A tutti piace ricevere regali occasionalmente, ma ci sono cose più importanti nella vita.
Quello che doveva essere nove mesi è durato 22 anni.
Puoi sempre usare la scusa che eri «solo curioso».
Per dirla semplicemente, penso che sia molto attraente.
Con tutti i mezzi non abbiate paura di dirglielo.
FORD non sta andando bene in Canada.
Se hai intenzione di andare in date, potresti voler pianificare di avere un po 'a portata di mano.
Non credo che questa sia una domanda.
E' stato strano che dovevi parlargli e basta.
Le persone ignoranti fanno cose ritardate del genere.
Dipende solo dal tipo di ragazza.
È necessario?
Fallo il più possibile, quando incapace alle tue mani sarà libero.
I miei pensieri riguardavano solo un argomento, che era la vendetta del mio passato partner romantico.
Se sei fisicamente violento alla maniera di un uomo allora devi affrontare queste conseguenze come farebbe un uomo, tuttavia è la tua decisione di andartene.
Come fai a essere certo dell'amore di un uomo per te?
Come posso acquisire questo sito web se sono realistico?
L'amore puro si trova dentro di noi stessi, quindi dovremmo esplorare i nostri pensieri ed emozioni molto a fondo per capire l'amore.
Quindi, purtroppo, ha concluso che non è in grado di fidarsi di me abbastanza da confidarmi i suoi sentimenti.
Egli è consapevole, ma non può accettare che io sia omosessuale.
Sbarazzati di lui, non vuoi che lo stesso problema si ripeta.
Aspiro ad essere sempre contento.
Beh, dovresti dirlo a tua madre, perche' tuo padre potrebbe cercare di ucciderti. Fidati di me.
È la carne esigente e Satana cerca di insistere. Se siete sposati, tuttavia, potete farlo.
Mi dispiace, ma spero che questo renda le cose migliori.
C'è un giovane nel mio gruppo giovanile che mi piace molto. Avevamo entrambi 14 anni.
Se stavi solo parlando, succede di tanto in tanto.
Si', si', ma dipende dalla taglia dell'uomo.
Non essere troppo prepotente quando la chiami, perché alle donne non piacciono gli uomini così.
Più invecchia, meno sarai in grado di fare.
Esci a cercare e passare del tempo con gli amici. Prima o poi verra'.
Dovete dividervi per un po'.
Ehi, ragazza. Mi piace la scelta di cappelli del tuo avatar.
Per favore dammi qualche feedback su ciò che i ragazzi fanno alle ragazze, cosa gli piace, o a loro non piace.
Che cosa è qualcuno aspetta fino a dopo il matrimonio, e poi scopre che il suo coniuge fa schifo?
A chi pensi quando ti svegli?
Di ogni cinque americani, due di loro hanno contratto una STI.
Ti ama o è innamorato di te?
Dovresti fare quello che pensi ti sentira' giusto.
Si prega di tenere gli occhi aperti e assicurarsi che sia sempre guardato da vicino. Buona fortuna!
È difficile per qualcuno che sta appena iniziando a maturare.
Il modo migliore è non farlo affatto!
Più tardi, si sentono mai in colpa per essere un idiota?
Ti danno molto più spazio per amare.
Voi non state insieme, quindi non è che state imbrogliando, io dico di andare a prenderlo.
Egli presta attenzione a voi in modi che gli altri uomini non lo fanno.
Che ne dici di unirti all'esercito per stare lì e stare in giro per i club tedeschi?
Quanto sei positivo che tu abbia fatto il miglior sesso su questo pianeta?
Non farà del male a nessuno in questo momento, ma più tardi potrebbe essere un problema.
Sono attratto romanticamente da un uomo di uno stato diverso, quindi come posso invitare la sua compagnia con finezza?
Se lei esprime il sentimento di essere tutto per lei, porre fine alla relazione.
Esci nella sua compagnia invece che con i tuoi amici.
Sei infedele ai tuoi partner, non importa che sto solo scherzando.
A causa della tua paura e di avere problemi irrisolti.
Dille di picchiarlo!
Puoi fare quello che vuoi fare.
Non c'e' niente di male nell'uscire con un ragazzo piu' giovane.
Penso che tu sia bella e anche avere un bel corpo.
Sono un uomo e ammetto quando sbaglio. Cosa?
Fai sentire il tuo amico piu' felice senza quell'uomo.
Non c'è niente di così soddisfacente come il rapporto sessuale dopo il matrimonio.
Fai un respiro profondo e comportati come fai normalmente.
E 'difficile, ma vale lo sforzo di avere un così buon amico.
Lui è un uomo e ammette quando ha torto.
Per evitare la fornicazione, innamorarsi e sposarsi.
Non fingere di essere qualcosa che non sei.
Tutti diventeranno vecchi e rugosi un giorno.
Stai cercando qualcuno che lavori su mobili o fondazioni?
Forse ti incasini un po' i capelli.
Le persone restano insieme perché perdono, e non dimenticano.
Un giorno invecchieranno.
Desiderate qualcuno che lavori in un negozio di mobili?
Girare i capelli tra le dita.
È facile perdonare, più difficile da dimenticare.
Questo è il rapporto sessuale prima che i media iniziassero a scherzare con esso.
E se crede che tu sia un idiota per questo, stai perdendo il tuo tempo.
Io non sono in «olve» o «oliva» con lui come si afferma, ma sono innamorato di lui.
Credo che sia abbastanza vantaggioso.
Credo che dovresti almeno sforzarti di farlo come compagno e poi vedere dove va da lì.
Mio marito è simile alla maggior parte degli uomini con cui lavora.
Sono una persona single di 22 anni che ha appena concluso una relazione.
L'amore è incondizionato e le cose si risolveranno da sole.
Voglio esprimerti che possiamo sempre essere amici.
Dopo aver parlato con le ragazze, assicurati di poter leggere la conversazione.
Non pensatelo, non è vero.
Non so cos'altro dire. Mi dispiace.
Anche se non lo ammetteranno ai loro amici.
Ho provato a lasciar andare, ma non ha funzionato, sono così innamorato di lei.
Dovresti uscire con lui, se ti piace.
Come posso dirgli che voglio essere suo amico, non la sua ragazza?
Se lo vuoi, allora puoi prenderlo. Spero che voi due possiate diventare buoni amici!
Sembra che gli uomini non stiano cercando altro che sesso e amici.
Non sei onesta con me.
A causa di un'incapacità per uno di crescere in termini di amore.
Conosci i sottili suggerimenti e l'uso abbondante di «um».
Tuttavia, finalmente gliel'ho detto dopo che era passato un anno e ne sono felice.
Ti sei impegnato in questo comportamento con le tue amiche a sua insaputa?
Se non ti piace la mia risposta, non leggerla.
Se questo non funziona, allora devi mostrarle chi è il capo.
Divertiti finche' non trovi l'uomo perfetto.
Tornerà, ma potrebbe lasciarti di nuovo.
Devi sempre essere te stesso e amare te stesso prima.
Offri il suo consiglio e dille sottilmente come ti senti per lei.
Non funzionerà, perché mentalmente ricorderai sempre.
Devi motivarlo senza che lui si renda conto di quello che stai facendo.
Mi dispiace, ma non c'è altro modo.
Roomba, vorra' qualcosa di romantico, ma credo che vorra' qualcosa di meglio.
Anche se non è immorale, è certamente politicamente corretto.
Non ho idea di quale sia il mio prossimo passo.
Affermativo, ma non mordere il tounge.
Le donne attraenti sono spesso attratte da quelle con QI più alti perché possono riparare gadget tecnici.
Le persone sono diverse, alcune sono annoiate nella vita, alcune hanno un forte desiderio sessuale, e alcuni semplicemente amano approfittare di quelli con pulsioni sessuali elevate.
Questo probabilmente non avrà molto senso.
La prima cosa che ti aiuterà è se ti rimetti la camicia!
Non fare nulla che li faccia spegnere!
Lo stress può rovinare tutto se si lascia che ti controlli.
La vita è troppo breve per la stoltezza.
L'uomo dei miei sogni è là fuori da qualche parte.
Puoi fare tutto quello che vuoi, sei libero.
No, in realta' non sei poco intelligente.
Vedi cosa pensa di te.
In primo luogo, è lui che ti controlla, poi è lui che ti usa.
Ho ventuno e mi considero attraente.
Si prega di non farlo e scappare invece.
Ho familiarità con l'orribile sensazione di avere un partner infedele.
Le donne permettono agli uomini di impegnarsi in atti sessuali con altre donne.
Desidero una stretta amicizia o relazione di quella natura in modo da non fare questo tipo di affermazioni.
Non dovresti chiedere come impressionare le ragazze sulle risposte di yahoo.
Il sesso è meglio quando si tratta di un equo scambio.
Se la ragazza è più grande, non sarà così male.
Parlagli di quello che gli piace.
Beh, se non lo sai, non posso dirtelo.
Prestare attenzione a lei, dirle che è piuttosto un essere gentile anche lei.
Dacci solo tempo.
Alcune persone sono gentili solo finche' hanno bisogno di te.
Farà male le prime volte.
Dovresti farlo solo se fai sesso con tua madre.
Prima si tratta solo di sesso, ma poi passano ad una vera relazione.
Dovresti usare un giocattolo da piacere.
Lui rovinerà le cose.
Se hai paura, puoi provare questo durante le parti spaventose.
Amo la mia ragazza, Ashley, e penso a lei tutte le sere.
Solo perché incontri uomini egocentrici non significa che tutti gli uomini siano così.
Lasciare che un uomo sappia che lo ami puo' fargli sentire bene quanto fare l'amore con lui.
E' qualcosa con cui sei d'accordo?
Io non lo faccio. Perche' guardarlo quando puoi avere la stessa cosa nella vita reale?
Dove le piace visitare?
Per quanto riguarda l'opinione popolare, le donne mentono quando parlano di amore?
Va tutto bene, mamma, per favore, proceda con le tue decisioni.
Una volta mi ricordo quando mia sorella diede a un uomo il suo numero di cellulare che aveva appena incontrato.
Esegui un'azione che la attirerà ad avvicinarti.
Allora, dovreste decidere o, almeno, provvedere a una decisione più facile.
Francamente, ho cercato di smettere di favorirlo perche' nessun maschio vale la pena perdere un'amicizia, giusto?
Mi chiedevo, però, «Perché non può parlare con me?»
Molto probabilmente direi: «Sedici anni in su», semplicemente perché qualsiasi cosa più giovane è semplicemente una fantasia fugace.
Non affrettarti. Aspetta di trovare la tua vera corrispondenza.
Quest'uomo sembra piacevole in base a quello che mi hai detto. Penso che dovresti stare con lui.
L'allenatore era molto diverso.
Divertiti, ma assicurati di praticare sesso sicuro.
Sono lacerato da questa idea. Questa persona legge libri e indossa abiti appartenenti alla sua nonna.
Ho 15 anni, non vivo lì, ma ci sono stato prima.
Inizia a nominare nomi (fittizi) o qualcosa del genere.
Ti fa sentire cosi' speciale e voluta.
Prenditi una pausa da lui, almeno temporaneamente.
Cerca di fare un passo indietro e dare un'occhiata a questo ragazzo.
Dagli una possibilità, a volte devi solo fare un salto di fede per amore.
Quando si tratta di sguardi, a volte, ma non tutto il resto.
Ha coinvolto stringa sciocca, dovremo solo parlarne più tardi.
Dille di non farlo, non hanno idea di cosa stiano facendo se capisci quello che sto dicendo.
Se sei una persona emotiva, ti consiglio di non farlo.
Sento che non hai ancora trovato quella persona speciale.
Non devi farlo per caso.
Se gli piace meglio di te, allora non vale il tuo tempo. Dovresti trovare un uomo nuovo.
Siate pronti ad essere incredibilmente deluso.
Trova qualcosa che eleva la posizione del tuo ragazzo.
Solo le persone arroganti che si pensano meglio di chiunque altro.
Qualcuno che sarebbe una grande compagnia.
A meno che, ovviamente, tu non sia molto bello e sei anche ricco.
Eravamo buoni compagni di letto, ma non buoni amanti.
Una volta infedele, sempre infedele.
Dai alla tua ragazza, dei fiori, un biglietto e una scatola di caramelle.
Di' al tuo ragazzo che sei pronto a sistemarti per il bene di tuo figlio.
Non sono sicuro che la ami ancora, nonostante lui lo dica.
Se imbrogliate o altrimenti violate la sua fiducia, consideratevi single ancora una volta.
A causa di San Valentino, alcuni ristoranti e fioristi saranno sovraccarichi di clienti.
Ribadisco che questo signore era veramente la mia definizione di bello!
Devi informarlo su un'escalation della situazione, ok?
Fammi mettere alla prova la mia comprensione, il signore in questione e' il tuo ragazzo, ma piu' tardi e' uscito con il tuo amico?
Suppongo. Perché sono estremamente intelligenti e molto irritazione, naturalmente!
Evitare generalizzazioni dicendo che una donna irlandese è una moglie eccellente, la vita non è così semplice.
E continua a dirmi che io e il mio ragazzo siamo su questo presunto sito web.
Ha detto che si era dimenticato di lei, ma in realtà si ricordava di lei.
(A quel tempo stavamo ancora corteggiando; ora siamo sposati sedici anni.)
Se gli dai quello che desidera, non ti lascerà.
So che devo rispettarla e darle del tempo da sola.
La mia email è Tad_22_98@yahoo.com, oppure puoi inviarmi un messaggio su Yahoo Messenger.
Puoi, ma non puoi farlo dicendo a tutti di Yahoo quello che stai facendo.
Gli uomini diventano amici con le ragazze perché sperano di uscire alla fine con le ragazze.
Prendi il libro dalla biblioteca e leggi con lui.
Non importa quale razza tu sia.
Vuole vivere lì in affitto gratis.
Pregate e Dio vi manderà i desideri del vostro cuore.
Devi essere determinato a perdere peso.
Controlla il libro fuori dalla biblioteca e leggilo accanto a lui.
La maggior parte delle persone non importa quale razza sei, quindi ti chiederanno solo.
Vorrebbe trasferirsi e vivere lì gratis.
Quando cercate la vostra, dovete pregare.
Solo per avere meno a cui pensare.
Dipende da chi preferiresti essere intorno.
Inoltre, se ti chiede perche', diglielo.
La prossima volta che chiama, chiedigli se è interessato a qualcosa di più dell'amicizia con te.
Avevo una relazione con una donna che pensava che andasse bene picchiarmi.
E non lo daranno neanche a me.
Beh, lo faccio e funziona per i miei fratelli.
Man up, chiedi alla tua cotta.
Pensavo di sapere cosa parli, ma ora non lo so.
E' una specie di malattia che la maggior parte degli uomini ha.
Come faccio a convincerlo a cambiare idea?
Sii te stesso. Se non si accorge di te, fai una mossa e inizia a parlargli.
C'è qualcosa di terribile nell'avere rapporti sessuali nella stessa stanza in cui tua madre dorme ogni notte.
Ho avuto lo stesso problema con la fidanzata di uno dei miei fratelli.
Adoro quel momento in cui non devi preoccuparti se il preservativo è rotto o no.
Non posso darti alcun consiglio perche' il tuo ego e' abbastanza grande.
Quindi si', comunque, per tagliare la lunga storia, penso che dovresti farlo.
Non so come si sente e non posso parlare con lui.
Nella pagina principale del sito Yahoo, clicca su tutte le Ys con punti esclamativi.
Ci siamo baciati per strada, e quando eravamo mano nella mano non ci stavamo baciando.
Perché è dolce, gentile e sexy, è tutto quello che ho sempre voluto.
Se le fai un'altra chiamata, le mostrera' quanto sei interessato.
Non io. Perche' me lo stai chiedendo?
Prima di tutto, prendi spunto da qualcuno che è speciale per te.
Non sono d'accordo, l'amore a volte può essere deprimente.
Fin dalla rottura, non sono stato vicino a lui quando non piangeva.
E' da un po' che non ho avuto una relazione, ma sono pronta per una
Portagli una tazza con la foto di voi due sopra.
Mi dispiace di non essere stato in grado di aiutare.
Se decidi di farlo, divertiti con esso.
Perche' se si arrabbia.
Il mio motto è una volta infedele, sempre infedele.
Non dire qualcosa chiaramente, ma piuttosto qualcosa in cui la cattura alla sprovvista, ma non è spaventoso. Perché?
Sono innamorato di qualcuno dipendente dalla crack-cocaina.
Beh, credo che tu stia avendo un problema che la maggior parte degli uomini e delle donne hanno.
Ecco la mia domanda: ho tradito il mio migliore amico nove mesi fa.
Però passa ancora spesso accanto a te.
Togliti tutti i vestiti e usa gergo erotico.
Perché non vai da yahoo messenger e trova la chat?
Tutto dipende dal tipo di persona che personifici.
Un uomo e una donna che sono stati amici, poi in una relazione, essere di nuovo amici?
Presentati alla mia porta indossando nient'altro che un sorriso.
In ogni caso, cogliete un rischio e digli che qualcosa di buono potrebbe uscirne fuori!
Altrimenti prova la sezione tedesca dei personali di Yahoo.
Come seducenti indossano jeans attillati e stivali da cowboy.
Parla e conferma che non stai inseguendo qualcuno perché sono attraenti.
Ho imparato questo fatto solo da un'esperienza difficile!
Se è attraente, allora rispondono alle domande è sì!
Quindi e' qui che sono stato coinvolto.
Questo sta invadendo il tuo matrimonio.
Questo rovinera' la tua amicizia.
Vuoi essere incarcerato?
Non so cosa fanno gli altri uomini.
Buona fortuna, vi auguro bene.
Questo ti rovinerà la vita.
Se si sta comportando fuori di carattere qualcosa sta succedendo.
Pick up linee non sono utilizzati nella vita reale, solo scherzi.
E' anche il modo migliore.
Da quando avevo 2 anni i miei genitori mi hanno lasciato.
Sei troppo giovane per vivere il mondo esterno in un modo che fa una donna.
Una femmina ha diritto alla propria autonomia.
Spesso le persone si infiammano agli altri.
Tuttavia, se ti interessa ancora stare con lui devi farlo.
Il mio precedente amante lavora con un uomo che ammiro.
Se lo hai fatto per un po', non risorgerai come prima.
Ecco alcuni consigli: non perdere la verginità se sei giovane a meno che non sei innamorato e fidanzato con la persona.
E' una situazione orribile in cui trovarsi.
Io e mio marito abbiamo quattro figli e ci siamo incontrati in una chat room AOL.
No, puo' andare in entrambi i casi.
Perche' non chiedi e basta? Quale sarebbe la cosa peggiore che succedesse se lo facessi?
Dovresti assicurarti di impegnarti con la persona giusta.
Fornisci qui la tua e-mail di contatto e scopri con chi potresti voler comunicare.
Ho da tempo creduto che sarebbe stato divertente organizzare una grande festa per il Giorno della Marmotta invece di San Valentino.
Puoi provare ad essere amica di lei, se vuoi. Potrebbe non restare cosi' a lungo, pero'.
Vi siete amati a un certo punto?
Non so cosa dovresti fare ora, però.
Ho visto un paio delle tue risposte e sembra che tu lo dica sempre meglio!
Quindici ragazzi che ti stanno venendo a prendere allo stesso tempo e' inappropriato.
Tienilo interessante. Indossare lingerie sexy in occasione.
Per comunicare potresti provare myspace.com o una chat room yahoo.com.
Troverete che alcuni signori hanno difficoltà a comunicare per telefono.
La mia preferenza sono le donne brune, ma ce ne sono anche quelle attraenti con i capelli biondi.
Diciamo che devi partecipare a una festa che viene lanciata da un lontano parente.
Un uomo intelligente e sicuro di sé è molto attraente.
A condizione che siano abbastanza maturi da gestire qualcuno che è più vecchio di loro allora va bene.
Impegnato te stesso in modo da non avere il tempo di pensare a qualcuno che non ti pensa allo stesso modo.
Sono sicuro che qualsiasi donna lo apprezzerebbe.
Io e il mio ex marito siamo amici e sua moglie è infelice dell'amicizia.
Sembra che tu stia soffrendo molto.
Se hai dei piani, potresti rivelarli ora?
Sembra che tutti vogliano avere un altro significativo che è leale anche se possono essere flirtare se stessi.
Spero di aver risposto alle vostre domande senza mostrare la mia mancanza di conoscenza.
Conosco molte persone intelligenti e attraenti.
Va tutto bene. L'età è solo un numero. Dovresti continuare.
Le donne amano cani, gatti, oggetti carini, bambini, e alcune godono di auto d'epoca e moto.
Ignora quell'uomo e permettetemi una possibilita'.
Qualcosa dentro di me mi ha suggerito che se avessi apprezzato la mia vita, dovrei scappare.
Se gli hai messo una mano addosso, allora ha il diritto di vendicarsi.
Se scopri che non lo fa allora tu, per lo meno, puoi andare avanti.
Non ne sono sicuro, ma dicono che una volta che imbrogliano, imbroglieranno sempre.
Per il tuo compleanno o il suo compleanno.
No, non è imbrogliare, vi state solo comportando da amici.
Sii fedele a te stesso e il ragazzo giusto si rivelerà.
E la maggior parte delle volte mi chiama solo per salutare e buonanotte.
Ma non conosco la risposta all'altra domanda.
Essere diversi non dovrebbe determinare chi sei.
Se i ragazzi vogliono qualcosa dalle donne, dovrebbero essere onesti e diretti.
Se una donna non ti rende felice, dovresti andare avanti.
Trovare quello giusto per te richiede tempo e pazienza.
Tesoro, ti prego, non perderti per un ragazzo!
Inoltre, vogliono impressionare i loro amici.
E' sempre intelligente mandare fiori e cioccolatini.
Sentiti libero di inviarmi un'email a sammy710@hotmail.com.
Solo amici che hanno sperimentato molto.
Devi rimettere in campo quello che stai dicendo!
Sono una madre single di 1. È stata la mia scelta essere single per quasi 4 anni.
Perche' vorresti che si trasformasse in una persona che non e'?
Spesso le ragazze non ammettono che non vogliono un pensiero del pensiero.
To sta davvero a te.
Se le mandi la poesia, le fara' credere che la rivuole indietro.
Senti, se sei davvero affezionato a questa persona, digli.
Ricevo circa sette a 12 al giorno.
Non credo di voler sapere cosa stai cercando di chiedere qui.
Fai la telefonata quando arriva a casa.
Sono consapevole perché sono il loro re.
Senti, se provi qualcosa per lei, basta esprimerlo a lei.
Prendo circa sette a dodici al giorno.
Non mi interessa quello che stai dicendo.
Chiamami quando torna a casa.
Sono consapevole perché sono io al comando!
E se lei è qualcosa come me, non deve essere il $75.00 più una dozzina di rose pacchetto!
Spero che funzioni per te!
Qualsiasi cosa tu faccia, fallo per amore per la tua famiglia, semmai.
Quel momento in cui stai avendo una conversazione o qualcosa del genere, e viene fuori il nome sbagliato.
Non sono tossicodipendenti, capisco quell'atmosfera da quei tipi.
Fondamentalmente questo significa che il rapporto è sempre meglio quando è con qualcuno che ami!
Concordo con ciò che la donna ha detto sopra: va in entrambe le direzioni.
Ora possiamo riconciliarci ed essere di nuovo amici.
O forse si sta vedendo con qualcun altro.
Non mi importava che mi abbia scaricato una settimana dopo un brutto bacio.
Sono sia una brava ragazza che una cattiva, se capisci cosa intendo.
Sono single e so che anche tutti quelli con cui parlo non sono single.
Era vicino alla puberta'.
Credo che dovrebbero saperne di più su di te.
Anche i nerd sono sexy, lo sai?
Sì, faccio quanto basta per divorziare da uno abusivo.
Mi sono reso conto di aver commesso un errore, ma era un po' troppo tardi.
Il modo in cui ti muovi con lui va bene, fino ad ora.
Tutti pensavano che fosse il miglior matrimonio di sempre!
Sto diventando esasperato da questa domanda.
Offrirgli sesso orale se ha bisogno di essere liberato.
Non credo che piaccia a sua sorella o a sua madre, e questo è un problema per me.
Rompi con il tuo ragazzo e conosci quello carino!
E' una situazione difficile in cui ti trovi!
Se vuole parlare, perché non si siede e parla con lei, sua moglie?
Se sai come baciare allora vai a prenderlo.
Sono d'accordo con Vergine che tredici è la mia risposta quando sei pronto.
Non hanno amici comuni e sono infelici.
Attualmente, il valore finanziario è la priorità principale seguita dall'amore.
Questa è solo la mia opinione, quindi dovrebbe impegnarsi in una linea d'azione che ritieni appropriata.
Potrai realizzare un'amicizia rovinata e nient'altro, allora cosa farai?
Devi solo dominarlo in un conflitto e informarlo dei tuoi sentimenti.
Potreste capire lo sguardo che voi e vostro marito condividete l'uno con l'altro.
Se sei un ragazzo si prega di cliccare sulla domanda che dice qualsiasi attraente 13-15 anni ragazzi là fuori?
Dopo che io e il mio ragazzo abbiamo fatto sesso, le cose erano imbarazzanti, ma ora va bene.
Sei tu l'uomo nella relazione, quindi fallo sapere se la rivuole indietro.
Sposerai l'unica donna che hai mai baciato!
La gente non dovrebbe dire che Gesù Cristo era contro il sesso prima del matrimonio perché non ha mai detto una parola al riguardo.
Grazie per le risposte alle mie domande prima.
L'amore della ragazza la sensazione che ottengono dal loro punto G che si trova all'interno della loro vagina.
Sono donne che odiano il sesso.
Probabilmente lo fanno se erano popolari allora.
Spero di essere single per un breve periodo di tempo.
Se segui il tuo cuore, ti condurrà nella giusta direzione.
Ha bisogno di te ora più che mai.
Se me lo chiedi, è piuttosto stupido.
Una volta bugiardi, saranno sempre bugiardi.
No, non ho intenzione di dire di sì!
Fondamentalmente, dipende solo dalle persone a cui sta accadendo.
Una volta bugiardi, saranno sempre bugiardi.
Ottieni la tua casa e il tuo letto se hai intenzione di essere sessualmente attivo.
Prenditi cura di te stesso e usa il grande potere nella tua anima.
Se sei sicuro che la donna è gentile e ti capisce allora forse sarà una buona moglie.
Ogni persona è esperta con esso.
Tuttavia, mi impegno in relazioni sessuali solo con mia moglie.
Cercate un uomo diverso, è omosessuale.
Qual è il problema nel parlare con altre persone? Voi non siete una coppia, avete solo parlato e flirtato.
Se dici a una ragazza normale che ti piace, non ti farebbe saltare fuori.
Sono ancora vergine se sono andato a letto solo con altre cinque persone?
Se e' un ragazzo piu' giovane, diciannove anni, allora sono io quello giusto.
Le ragazze si rompono con loro perché sono troppo ben educate?
E 'piacevole da guardare, anche se alcuni possono trovare fastidioso.
Per prima cosa, devi essere maturo.
Cosa ti piace, te stesso, di quell'uomo?
Volevo che le cose diventassero eccitanti e volevo accendere la TV.
Sì, alcuni sono belli e altri no.
Avevo intenzione di uscire con il suo migliore amico, ma poi mi sono interessato di nuovo al mio ex fidanzato.
Basta dirle che vorresti di più, o chiedi cosa vorrebbe da te.
Ero interessato a un uomo dall'asilo alla nona elementare.
Beh, puoi parlare con lui, ah ah ah ah ah, non spiarlo lo farei.
Non avrei alcun problema con questo.
Che razza di uomo mette le mani su una donna, una codarda.
Beh, puoi provarci, per il suo collega.
Ma ricordati di tenerlo semplice se stai solo frequentando.
Cosa vuole, em? Per un ragazzo non essere tutto su di lei, e in attesa di baci o sesso!
Cosa devo fare perché non riesco a leggere l'ultima parola?
Non lo sono, ma grazie per i punti, perché sono più vicino al terzo livello!
Prendi decisioni solo per te.
Le donne amano sentire che sembrano carine o carine.
Dategli il tempo di pensare, ma vivi la tua vita nel frattempo e non preoccuparti per lui.
Pensi ancora all'unica cosa di cui sei innamorato?
Devi solo farlo, questo mostrera' al tuo ex cosa si sta perdendo.
Se vedete il suo vero sé, e siete il vostro vero sé e siete ancora attratti insieme, questo è amore.
Cerca di essere frinds con lui prima, poi arriverà l'attrazione.
Fallo nella tua camera da letto.
Non mi piace quando gli uomini tentano di comprarmi un regalo o di farlo senza chiedermelo prima.
Ti piacerebbe o hai mai effettuato l'accesso a GGW?
Sii coraggioso e digli che direttamente o non lo ripeti mai più.
Mio marito mi ha accusato di aver fatto sesso con uomini diversi da lui.
E mi irrita profondamente.
Io sono giovan,19, e un uomo d'onore lol
Scuro, BIANCO, VERDE, GIALLO, FINCHÉ LUI È BUONO CON ME...
Un po 'modesto di chiedere in ogni caso bisogno di vedere chi altro è alla ricerca di alcuni bei momenti.
Questo è il motivo per cui i compagni fanno cose stupide.
Sento semplicemente che sto bene guardando.
Perche' e' entrata in quella faccenda?
Hai un momento piu' facile fare amicizia con gli uomini perche' altre donne ti considerano competitivo.
Pensi che sia interessato a me?
Pensa a quello che hai fatto per renderlo interessato a te e resta con te.
Inoltre, era infedele a entrambi.
Se sei più giovane in età, tre giorni possono rappresentare un problema. Altrimenti non ci sono problemi.
Credo di aver incontrato l'amore della mia vita su internet.
No, non mentono sull'amore.
Gli piaci molto. Quanto ti piace?
Siamo sposati da 15 anni e stiamo ancora andando forte!
Sto parlando di una differenza di età di 3-7 anni.
Dipende da quello che pensi sia disordinato.
Ero a modo mio dopo averci pensato.
Non posso guardare quel genere di cose perché è troppo costoso.
Devi sederti in grembo durante il film, e rubargli baci.
Vivi in California, e non riesci a conoscere una ragazza? E' un peccato, e questo è tutto quello che posso dire.
Dimostragli che sei sopra di lui e che meriti di meglio.
Direi di sì, ma sono molto sensibile a cose di questa natura.
Non importa come le persone ti guardano.
Non lo farei perché puoi ottenere una STD.
Jerry sarebbe l'idea migliore.
Cerca di rilassarti e non preoccuparti, sii solo te stesso.
E' meglio quando non devi chiederlo.
Si tratta di chi è la persona, non quello che gli piace.
Se risponde al positivo, dovresti fargli sapere che la relazione è finita.
Vedi che tu e il tuo ragazzo siete così?
Rilassati e non andare troppo veloce.
Come hai detto tu, e' piu' che probabile che sia confusa in questo momento.
Devi dire loro che pensi che siano belli.
Spero che i risultati della vostra decisione siano vantaggiosi.
Ho l'impressione che raramente ci forniscano informazioni false.
Sarebbe vantaggioso fargli sapere che mi piace?
E' stata mia amica per oltre due anni quando finalmente le ho detto che ero innamorato di lei.
Avevo 22 anni quando ho baciato le labbra del mio amante.
Sono d'accordo, potrebbe essere barare.
No, a meno che tu non voglia mettere in discussione la situazione, nonostante sia scomoda.
Potete unirvi a R. J. Kelly e Michael Jackson come presunti famosi molestatori di bambini.
Nonostante la ricerca di un ampio lasso di tempo, nessuno mi approva; vorrei davvero rilassarmi.
Sono d'accordo con Kittie nel fatto che la situazione non è corretta.
Sono anche affezionato al mio vicino, ma dovresti rallentare.
Anche se so che è possibile, non sono sicuro di come farlo.
La cosa piu' accurata che posso dire e' che dovresti avere una spina dorsale.
Dovresti sempre tenere a mente che semplicemente perché lei è innamorata di lui, potrebbe non ricambiare quei sentimenti.
Gli uomini malati sono semplicemente questo.
Le donne, infatti, si preoccupano dei soldi.
Mi chiama al telefono. Mi ha anche chiesto di ballare e io ho accettato.
La maggior parte dei ragazzi sono ovvi, come te, e lo diranno, ma gli altri ragazzi non saranno così ovvi.
Mio marito ha smesso di avere rapporti con me quando ha iniziato ad avere rapporti con qualcun altro.
Due torti non fanno un diritto.
Se mi piace, iniziero' a parlare con lui e poi mi avvicinero' se mi sto godendo la conversazione.
Dovresti cercare di riconciliarti con lei per San Valentino.
Se gli sorridi e lui reagisce, potrebbe interessargli.
Tuttavia, dovrei dire che è stato perfetto.
Visita un negozio specializzato in articoli sessuali e acquista alcuni giocattoli per uso sessuale.
Non ha il diritto di emettere ultimatum, quindi ordinategli di andarsene.
Digli molto a fondo fornendo suggerimenti e apparendo più fisicamente attraente del normale, mostrando la tua vera natura.
Signorina, devi occuparti della questione da sola.
In essi rispondono negativamente non vogliono farlo.
Ma te l'ha detto, nel senso che si sentiva in colpa e se ne è pentito. Inoltre, tu lo ami.
Mi sono sposata subito dopo il diploma.
Però volevo avere una relazione con lui.
Dovresti smetterla di lasciarti usare a suo piacimento. E' ora di fare qualcos'altro nella tua vita, amico.
Sì, non vedo niente di sbagliato in questo.
Potrebbe esserlo, ma anche, forse non lo e'.
Non sarei la persona appropriata per dare quel consiglio, sono vergine.
Le donne con un buon senso dell'umorismo sono le migliori.
Potrebbe essere una causa.
Se è piacevole, allora dovresti metterti in int.
No che molto probabilmente non funzionerà.
Solo perché non frequenta più la chiesa, non lo rende cattivo.
Non penso che tu sia abbastanza grande per fare sesso.
Se vuoi chiedergli di andare al cinema, basta chiedere.
Cosa devo fare per farla sentire?
È necessario godere di essere la seconda persona ad impegnarsi in relazioni sessuali, anche se è necessario porre fine al vostro rapporto ed essere realistico rapidamente.
Non concentrarti su un desiderio che non puoi soddisfare.
Sono stato io fino a un punto 17 anni fa.
Ogni persona dovrebbe amare e se non lo fanno, non ti preoccupi di loro.
Sono d'accordo, se è piacevole, solidale e fisicamente attraente.
Se potesse rimanere incinta, sarebbe un male per la relazione.
Questo è il modo in cui la vedo comunque.
Dovresti sederti con lei, o scriverle una lettera.
Mi piacerebbe come procedere a questo proposito.
Dovrei continuare a parlare con lei, o dovrei lasciarlo andare?
Potresti essere nei guai.
Una donna può avere una personalità completamente diversa dietro porte chiuse.
Come tuo migliore amico, non ti conosce meglio di chiunque altro?
Sono colpito da Daniel Radcliffe.
Dipende dalla tua età.
Se siete davvero interessati a questa ragazza poi provare di nuovo ad avere un rapporto con lei, ma se non siete poi continuare a cercare una nuova fidanzata.
E' un errore incontrare qualcuno attraverso un amico.
L'onestà e la fiducia sono cose importanti da avere in una relazione, ma non sono facili da mantenere.
Se la ami davvero, la cosa migliore che puoi fare e' essere sua amica.
Hai provato a chiamarlo al telefono?
Dovresti avere il tuo uomo perché è più appagante che imbrogliare con gli uomini che vengono presi.
L'ha negato e ha detto che era il suo amico a scrivere le email.
Lo ignoreresti se chiamasse?
Probabilmente non sei innamorato dell'uomo che credi di essere.
L'amore è un gioco doloroso della vita.
Devi semplicemente essere consapevole di ciò che il tuo comportamento implica a questi uomini.
Cosa intendi con il termine «cattivo «?
Beh, ho acquisito il mio in un ballo scolastico in prima media.
So che si prende cura di me, anche se dice di amare il suo ex fidanzato.
Dovresti essere piu' gentile con lei e associarla di piu', visto che hai lezioni insieme.
Chiedigli se ha mai pensato di chiederti di fare sesso con lui.
Dobbiamo permettere a qualsiasi ragazza di diventare una buona madre.
Non fare l'ipotesi che ogni uomo si comporti in quel modo.
Si', devi solo essere piu' sicuro di te stesso.
Amo quelli che ho, ma non desidero più.
Dovreste cercare l'aiuto di Dio.
Se devi chiedere, non sei ancora lì; saprai quando ci sarai.
Se ti piace, dovresti uscire con lui.
Alcune persone preferiscono parlare. Alcune persone preferiscono ascoltare.
Finalmente gliel'ho appena detto.
Non è giusto che lo faccia.
Portala in una gioielleria e comprale dei gioielli.
La mia email è fatthumb2000@yahoo.com e il mio id yahoo è fatthumb2000
A volte anche le persone migliori sono cieche.
I maschi attattivi sanno dove localizzare le donne.
Dovreste essere onesti con lui, ma per favore assicuratevi che le vostre intenzioni siano giustificate.
Ho cercato una risposta. Tuttavia, sembra aver paura di ammettere di averlo fatto.
Metti la lingua nella sua bocca.
Vi prego di seguire il mio consiglio se siete così inclini. Se non lo sei, sentiti libero di seguire il tuo cammino.
Credimi, a 17 o 18 anni, le ragazze sono abbastanza mature da gestire relazioni tra ragazzi e ragazze.
Amore significa che non devi sistemarti per loro.
Ho sempre pensato che lo facessero, se ti tieni in contatto ogni giorno.
Se sei mai su Yahoo IM, cercami, il mio ID è dave2_000.
Non vorrei dare il mio numero a qualcuno a cui non sono veramente interessato.
Questa è la parte della routine che manca di impegno, si dovrebbe prendere piacere in questo.
Anche se può essere noioso, troverete coetanei lì e si può passare del tempo con loro.
Dovresti concentrarti sul futuro, non sul passato.
So che è illegale, ma ho un disperato bisogno di soldi.
Hai scoperto che condividi interessi comuni e non ti sei ancora incontrato di persona.
Mi dice molte cose, come «Dovresti essere la mia ragazza», e poi si disconnette.
Se desideri che il tuo rapporto sia stabile e progredisca, dovresti evitare di parlare in questo modo con le altre persone.
Devi essere frustrato con quella brutta persona che continua a chiamare le orche.
Avrete un momento difficile con lasciare andare i vostri sentimenti romantici verso l'uomo se si rimane amici con lui.
Bere alcolici stimolerà le libidi di tutti.
Non dovresti impegnarti in eventi sociali senza di lui.
Ho ragione nel credere che il coniuge abbia un obbligo verso il suo partner, non la persona coinvolta nelle azioni infedeli.
Non fate il vostro tempo o il tempo di qualsiasi altra persona.
La mia unica richiesta non è lamentarsi.
Ovviamente dovresti chiedergli di andarsene.
Le ragazze possono essere ingenue e prive di intelligenza.
Dipende se l'attrazione è reciproca.
Sii te stesso e trascorri del tempo con i ragazzi e non con i tuoi amici.
Non ho altro da dire.
Rifiuta se ti mente.
Se dice di sì, puoi uscire e divertirti.
A nessuno piace quando gli vengono mentite.
Se pensi di non dovermelo dire.
Le donne stabiliscono lì standard così alti negli uomini.
Se lo ami, dovresti accettarlo come sta.
C'è una possibilità che il sito web sia legittimo?
Dovreste darvi un'altra possibilita'.
Ho pensato a te tutto il giorno.
Spero che abbiate il meglio dei tempi.
Di solito ne prendo cinque e forse sei al giorno.
Mi piace che un ragazzo stia facendo questa domanda perché è molto facile mantenere viva una storia d'amore.
L'ho sempre trovato abbastanza eccitante.
Prendi un ragazzo e smettila di pensare che diventerai come Angelina Jolie.
Essere innamorati è doloroso, ma lo farò di nuovo.
Devi semplicemente comportarti come fai normalmente.
Per quello che gli altri hanno detto loro.
Di solito uomini come quello preferirebbero piacere oralmente un altro uomo prima di baciarsi le labbra.
Sorprendilo piuttosto che concentrarsi sull'essere arrabbiato.
Vuole rompere il giorno dopo Natale.
È corretto che stai cercando una moglie?
Potresti essere infatuato del suo bell'aspetto.
Ha chiesto spazio il 22 dicembre ma lo spazio non diventerà disponibile fino al 26 dicembre.
Se ti capisco bene, stai cercando una sposa. E' corretto?
Questo non importa. Non ha senso come una persona ubriaca che dice «ti amo».
Se il suo aspetto è la ragione principale dell'attrazione, allora molto probabilmente è solo infatuazione.
Non abbandonare la relazione per qualcun altro a meno che non si sappia come ti senti per il tuo attuale partner.
Wow, dove hai trovato una linea del genere?
Divertiti prendendo tutta la pianificazione nelle tue mani.
I film dicono: «L'amore non è dover dire che mi dispiace».
Se questo non fosse abbastanza per questo tizio, allora non valirebbe comunque il tuo tempo.
Se sei preoccupato di tenerlo, allora forse non dovresti averlo.
Un modo è chiedere e prenderlo da lì.
Uno dei motivi per cui le donne imbrogliano è perché i loro partner non sono in giro.
Non dovresti stare con lui se non sei felice.
Se questo è il caso, devi farti notare. Buona fortuna!
Non è così ovvio, ti prende in giro per quanto riguarda tutto.
So che può e fa schiavizzare molte persone.
Deve essere di alta qualità, cioccolato costoso, non roba a buon mercato!
Il vero amore è incondizionato, come l'amore per un bambino o un genitore.
Probabilmente non era così male, ma ricordandolo ora, sembra come se fosse così.
No, non sono stato in un motel dell'Holiday Inn ieri sera.
Le dimensioni contano; chiedi a qualsiasi donna. Tuttavia, non devi essere molto grande.
Potresti dirgli che sei impegnato, e se te lo chiede, digli gentilmente che non sono affari suoi.
Digli che ha un pene piu' grande di loro.
Tieni colui con cui sei innamorato.
Anche se non mi piace, non sopporto l'idea che abbia un'altra ragazza.
Non è consigliabile usare il tuo corpo per il divertimento sessuale.
Non sono in grado di lasciare la mia ragazza, perché allora non avrebbe avuto nessuno.
Se l'hai schiaffeggiato per primo, hai fatto il primo errore.
Si potrebbe pensare che gli dei avrebbero più rispetto per i genitori.
Anche se sembra facile, so che è più difficile da trovare di quanto pensi.
Le brave persone non discutono con gli altri tutta la notte su internet.
Stai con lui solo se vuoi.
Non so come si sente, ma sa come mi sento.
Renderà le cose più facili se chiedi alla tua ragazza che tipo le piace.
Se non pensi mai così, allora non dovresti dargli un tale passaggio.
Se ami il tuo ragazzo, allora rimani con lui.
Non l'ho mai incontrata, ma abbiamo parlato prima e lei è molto nella mia mente.
Non ne ho mai pensato prima d'ora.
La chiave è quella di appendere lì dentro e non mollare mai!
«Piledriver», «In cima», «Missionario», «Stile pecorino», «Tenendola in piedi» o qualsiasi cosa tu desideri.
Tuttavia ogni persona è punto occasionalmente.
Siate certi di questo prima di decidere di passare la vita con questo signore.
A meno che tu non abbia l'idea di tornare?
Informarla che la ami, comprarle una rosa, ed eseguire un'azione che di solito non si esegue.
Come faccio a spingerlo a fare la cosa giusta, o è meglio se finisco la relazione.
Dovrei porre fine alla relazione o dovrei rimanere in esso più a lungo?
Varia, a volte è veloce, a volte sono cinque anni.
Lo desideravo proprio come lui, ed è stato molto divertente.
Se fossi una donna, avrebbe senso, ma sfortunatamente non sono una donna.
Se hai tra i 18 e i 21 anni, potresti trovare qualcuno che fa festa.
Sto soffiando le cose in sproporzione?
Qualcuno che ascolta, è gentile e premuroso, e anche non eccessivamente geloso né controllante.
Una volta che la sfida è finita, non è più molto divertente.
Devi vedere se ha superato il test dell'amico.
Sembra essere un bravo ragazzo, ma non ha alcuna ambizione nella sua vita.
Vi auguro buona fortuna e tanta pazienza.
Le nuove domande su Yahoo sembrano avere più attività.
Se davvero ti piace lei, dovresti essere onesto e dirglielo.
Hai davvero fatto qualcosa per influire su di lei?
Tuo cugino ha sbagliato, non prenderla con il tuo ragazzo.
Sì, ti sta sentendo.
Tutte le donne lo vogliono.
Immagino che ti piaccia il frutto proibito, no, non sono troppo orgoglioso.
Parli come mia sorella, rompi con lui.
Hai mai avuto una conversazione con lui?
E 'stato a causa delle loro insicurezze e immaturità.
A volte ha un atteggiamento cattivo che lo rende una persona infelice!
Forse dovresti tentare di spiarlo.
Gli chiederesti di uscire o no?
Dimmi quanto pesi.
Non esitate a chiedere.
A volte devi incoraggiarti.
Sia gli uomini che le donne sono impiegati lì.
Dovresti proprio dire la sua dimensione.
Vorrei che venissi da me e mi baciassi appassionatamente.
Per favore sii onesta' e faccia la domanda.
Non si può motivare nessuno a meno che non sia disposto a motivarsi.
Convengo con quello che si diceva che sia gli uomini che le donne fanno certe cose.
Gli uomini pensano che trattare le donne male sia accettabile perché la società dice che lo è.
Devi risolvere le cose.
Forse dovresti uscire con il tuo amico.
Sì, lo faccio molto e ho solo quindici anni.
Se non te lo dirà, allora fai qualche indagine da solo.
Chiudete gli occhi e chiedete se siete innamorati o no.
Le donne non mancano di diversità.
Lo amo e ho bisogno di sapere cosa dovrei fare.
Amo i buoni e questo significa che sono cattivo.
Non tutte le donne sono Dio.
Lo amo, quindi vedrò cosa fa.
Amo un uomo divino.
Una domanda degli anni '90, non per me, ma per te.
Devi sapere se la ama di nuovo.
Prima di tutto, con il tuo ortografia, non scrivergli una lettera.
Nessuno ha davvero la risposta per te.
Ero stupita di fare sesso.
Il passo più importante - Non fare pressione su di lui.
Cosa vuole una ragazza da cosa?
Sì, damle lo spazio di cui ha bisogno.
Se crede che l'accordo sia a posto e voi non siete d'accordo, siete entrambi ai lati opposti del libro.
Perdonate i torti passati e continuate la vostra amicizia.
Lei è una ragazza che ama le corse automobilistiche tanto quanto me!
Vuole impegnarsi, fare sesso e andarsene.
Ti suggerisco di parlare con lui e di dirgli che ti importa.
Ho sempre fatto amicizia con ragazzi con cui non uscirei.
Dovresti pensarci con il cervello e non agire su di esso con i tuoi sentimenti.
Se state chiedendo se dovrebbe andare avanti ora che suo marito ha commesso adulterio, la mia risposta è SÌ.
Se esci con altri uomini mentre esci con il tuo ragazzo e lui non lo sa, e' comunque considerata una relazione.
Sei consapevole che la tua amica è interessata a te?
La mia amica ha scoperto che il suo ragazzo aveva una relazione, quindi lo teneva d'occhio attraverso il suo account email.
Se preferisci mangiare dentro, cosa vorresti mangiare per cena.
Usciro' di nuovo con lui se non e' inquietante.
La moglie del tuo amico gode di esperienze piacevoli.
Puoi chiedergli perche' parla in questo modo?
Uscivo con una donna che pesava quasi 300 chili.
Non voglio essere percepito come un idiota.
Impara a metterlo a parole!
Non è raro che una ragazza guardi la pornografia.
Torna a dondolare tranquillamente al tuo posto.
Se quella persona che veramente il tuo amico non avresti mai fatto quello che hai fatto.
Gli uomini amano le donne per il loro umorismo, semplicità e intelligenza.
Se fossi nei panni di tuo padre, lo faresti.
Prenditi una pausa tra un appuntamento e l'altro per guarire.
Forse quella ragazza era l'altra sua ragazza, non sono sicuro anche se ho rotto con lui anche io.
Lo saprai quando sarai innamorato di lui.
Forse dovresti aprirle la portiera della macchina.
Se quello che dicono è vero, allora conoscermi è amarmi.
Fidati di me, a quell'uomo non dispiacera'.
La cosa più importante che i partner possono fare per far funzionare il loro matrimonio è comunicare con il coniuge.
Non chiedere ai suoi amici se ti sta tradendo perché non è molto carino.
E' solo un piccolo consiglio per aiutarti.
Sono disperati e sembrano non avere altri interessi nella vita.
Dato che ha espresso il suo amore per te, è evidente che entrambi volete sposarvi.
Egli vi ha ingannato una volta, il che porta a credere, lo farà di nuovo.
Egli è tuo amico e sarà per sempre tuo amico, il che dimostra che non si trasformerà mai.
La storia alternativa potrebbe essere la scelta migliore.
Fallo a causa delle giuste ragioni, perché ti piacciono.
Se questo amore doveva essere, diglielo e potresti avere piu' possibilita' di stare insieme.
A mio parere, non è possibile provare sentimenti profondi per qualcuno che conosci a malapena.
Di' qualcosa di carino sulla persona diversa dal suo corpo.
Vogliono sentirsi a proprio agio e rilassati mentre parlano con quella persona.
Tienilo d'occhio e presta attenzione al suo comportamento.
Mi e' successa la stessa cosa!
Non c'è modo! Una volta uscivo con un ragazzo che mi ha comprato il lavaggio per il viso per Natale!
Che tu debba o no dipende interamente da te.
Credo sia per questo che piaccio ad alcuni tizi.
Dovresti parlarle perche' probabilmente piaci anche a lei.
Se continui a pensare a lei, peggiorerà solo le cose.
Potresti non sapere cosa stai facendo perché probabilmente sei nuovo a questo.
Come posso scrollarla di dosso?
Io sono uomo e tutto quello che voglio è il sesso.
Come faccio a chiedere a un uomo di uscire se sono timido?
Immagino che vada bene per la persona che vuole davvero uscire con lui.
A me sembra che tu stia cercando di vendicarti.
Te lo dirà il tuo cuore.
Dovresti dirle quello che provi.
Esplora i tuoi dintorni.
Il mio migliore amico e' un transgender, e mi sta bene.
La gente vuole sempre cose che non possono ottenere.
Non si esibirà.
Se trovo i suoi capelli e gli occhi attraenti, mi comporterò stupidamente.
Dovresti chiamare la polizia e denunciare il tuo ragazzo rubato.
E' qui che impariamo a conoscere il sesso.
So dove trovarne uno che sia fantastico!
Lo guardo e decido se voglio andare a letto con lui o no.
Può prendere il Viagra o qualche altro farmaco per la sua disfunzione erettile.
Dagli solo un pugno in faccia.
Potrei farti questo adesso e mi piacerebbe davvero provarlo.
Ho detto a quell'uomo di calmarsi e forse dovresti farlo anche tu!
Trova un nuovo amore o un hobby da socializzare.
Sembra che Gimpy ti ha battuto, anche se è difficile incontri donne online e averli non si presentano.
Potreste finire per sposarvi un giorno.
Fai un respiro profondo e chiedile di un appuntamento!
Non criticarlo se torna a casa tardi.
L'unica cosa che puoi fare e' parlare.
Sono attratto dalle donne che non si truccano.
Non puoi farlo quando sei molto distante.
L'amica di un'acquantance ha detto al suo capo che la sua amica usciva con l'amico del capo.
Il tuo ex partner non è più il tuo partner.
Non vale la pena.
In un secondo momento, dovresti metterti a disposizione in modo che possa discutere con te la mossa giusta.
Non solo hai perso un pari, ma anche una potenziale partita d'amore.
Non lasciarti agire per questo.
Varia ma la maggior parte delle ragazze della città si occupano di posessioni materiali.
Perché questa domanda è sotto l'argomento dei single e degli appuntamenti?
Con chi vuoi stare?
Ero gelosa della ragazza che gli ho presentato.
Ad alcune donne piacciono gli uomini magri, mentre altre amano gli uomini più pesanti.
Dovresti incontrare e trovare qualcuno di cui ti possa fidare ed essere felice.
Non essere fastidioso.
Se sei uno stallone come dici, perché hai bisogno di ricorrere a incontri online?
È un loro problema se a loro non piace.
E' un gentiluomo gentile.
Potresti andare avanti o stare con la ragazza.
Se non riesce a rispettare le tue regole, ti suggerisco di interrompere la relazione.
Anche se la bugia era minore, non credo che l'abbia apprezzata.
Puoi dire alla mia espressione che non sta dicendo la verità!
Se succede di nuovo, chiedigli perche' questa donna e' cosi' importante per te?
Devi discuterne con lui e fargli sapere che cio' che ha detto o fatto non e' stato apprezzato.
L'amore è meglio della lussuria perché ne guadagni di più.
Se non stai uscendo esclusivamente con qualcuno, allora divertiti a parlare, flirtare con e uscire con altre persone.
Dicono: «Tutto è giusto nell'amore e nella guerra».
Dipende dalla cattura perché non ti verranno dati quattordici milioni di dollari per non fare nulla.
Non sono affari tuoi, dovrebbe essere tua figlia a ricercarli.
Così tanti uomini sono simili in quel modo.
Cosa farebbe per te se glielo chiedessi?
Adatto per il tuo compleanno così come per gli altri.
Cercherà di essere sicuro che tu sia vicino nel suo momento di bisogno.
Non sono d'accordo con molti dei suoi amici; mai l'ho fatto e mai lo farò.
Inoltre, fai attenzione a quale tipo di chiesa entri!
Uno dei miei amici ha provato con la mia ex la stessa sera in cui ci siamo lasciati!
Non ho idea di cosa dire, o a chi dirlo.
E' ora di lasciar perdere, amico mio!
Fara' male, ma devi fare cio' che e' meglio per te.
La corsa delle emozioni va e viene.
Lo farei anche se dovessi uccidere brutalmente Somone e la loro famiglia.
Dipende davvero da come sta.
Dobbiamo solo imparare a scegliere i custodi prima di tornare a casa con loro!
Fallo segretamente come molti altri.
In Revenge Oof The Nerds, il personaggio principale sposa una donna davvero bella.
Sai che sono solo un cane.
Mi piace che tu abbia detto che spesso perde significato.
Se si tratta solo di parlare e niente di sessuale, non mi preoccuperei.
Dovresti darle spazio.
Non per essere eccessivamente diretti, ma spendi molto tempo a legare le scarpe!
È più economico eseguire il proprio attraverso il lavoro cartaceo e attraverso la posta.
Una volta sono uscito con quattro donne contemporaneamente per qualche settimana e mi ha quasi ucciso.
Troverete sicuramente che sono una persona dolce.
Non importa quale sia il loro colore dei capelli, una bella donna sarà ancora carina.
L'unica cosa che si può dire dal suo aspetto, è che lui è caldo e che lo vuoi!
Se un uomo mette le mani su di te una volta, non pensare per un secondo che non lo farà di nuovo.
No, si chiama: sta davvero uscendo con lui?!
Sono nato di notte, ma di certo non ieri sera!
Dille solo che forse qualcuno la sta aspettando, o più adatto a lei di questo tizio.
Forse pensi che siano innamorati, ma è improbabile.
Potresti voler riconsiderare la tua opinione su questo argomento.
Per favore, ci dia un'altra possibilita'.
È difficile ma a volte è necessario.
Chiedile il permesso prima di usare le tue labbra.
Vorrei poter ottenere un uomo a guardare «Brokeback Mountain» con me!
Oh, si', non voglio che pensi che io sia frigida!
Prima chiedigli se gli piaci. Allora, vai da lì!
Non so cosa farei se fossi nella sua posizione.
Sì, ma sarebbe dura.
L'ho fatto quando ero più giovane, ma tu l'hai fatto?
Ovviamente non sai la differenza tra loro, loro e lì quindi è sicuramente un no.
Va tutto bene, resisti lì dentro.
Il tuo ragazzo ti ama e non lo ami? Dannazione che sembri dal cuore freddo. Sto scherzando.
Possono, questo è l'unico motivo di cui hanno bisogno, e ci sono un numero sufficiente di donne disposte.
L'ho provato e ha funzionato molto bene.
Hey non può godere di cioccolatini o orsacchiotti, quindi fornirgli un'ampia attività sessuale.
Raramente funziona nel modo previsto.
Quasi dimentico di menzionare i fiori e la porzione censurata nasconde la parola «dildo».
Non sei su ghiaccio sottile qui principessa?
Accidenti, sono contento di non rientrare in quella categoria!
A volte funziona, ma prima o poi l'imamatura statica che agisce.
Stile cagnolino o dalla tua parte?
Muoviti sul c'è qualcuno là fuori 10 volte meglio!
Forse voi due siete troppo giovani.
Il mio ex socio, tuttavia, non credo che possano farlo. Dipende tutto.
Non lo saprai se non te lo dicono!
Trovo che «Roofies», una pillola di stupro datario, funziona meglio per me.
A Dio piacendo, lui sarà lì per te. Se non lo e', allora hai un'idea migliore di cosa dovresti fare.
E 'possibile anche se ci sono alcuni problemi di denaro.
Il sospetto è un problema tutto da solo.
Non è abbastanza grande per averne uno, ma condividerò le informazioni con te comunque.
Questo è un negativo, gli uomini che ti mentono sono semplicemente imbroglioni.
Non credo che sia una buona idea a causa del fatto che la gente la metterà in discussione.
Non è corretto, non puoi fidarti di nessuno in questa faccenda.
Quindi sai cosa vogliono alcune persone.
Perche' avrebbe dovuto rompere con qualcuno che gli piace davvero?
Ti piace lavorare con i bambini piccoli?
Non mostrare che sei migliore di lui!
Dopo aver fatto sesso, farà male.
Ti circondi di amici musulmani?
Devi essere consapevole delle tue circostanze e dei tuoi obiettivi, e persistere nei tuoi piani.
Il suo aspetto diventerà attraente per te.
Non sarebbe un bene per te.
Forse quando Dio stava svenendo parti intime, è scappato e ti ha dato quello che era rimasto.
Sì, quando ero bambino.
Quello con una buona testa sulle spalle.
Forse dovresti parlargli e dirgli quanto ti piace per godertelo.
Non voglio stare da solo per il resto della mia vita, ho bisogno di qualche buon consiglio.
Puoi fare quello che vuoi e divertirti un po' quando sei single.
Se non dicono ciao, non sentirti male.
Sono molto contento che tu non sia mio amico.
Quello che voglio dire e' che si sta innamorando di te e poi ti stai innamorando di lui.
Non parlare negativamente nella situazione, tornerà intorno e ti danneggerà.
La mia moglie ammette di aver fatto atti sessuali quando era più giovane.
Non ero serio, ma come si può descrivere con precisione l'amore?
Sembra che tu abbia guadagnato molta notorieta' ora.
Ci vorrà del tempo perché l'amore non accade durante la notte.
Allora sono stato in grado di guadagnare fiducia. Ancora una volta ho imparato le buone maniere, e sono andato a qualche appuntamento con altri uomini.
Allora scappate e vivete una bella vita con lui.
Hai qualche idea su cosa possa significare questo sogno?
Piacere te stesso toccando i genitali fino a raggiungere l'orgasmo.
Dovresti chiedere loro se non vuoi ferire i loro sentimenti.
Credo abbia detto 500 dollari. E' stato bello vedere quanto fosse accurato.
Non ne hai bisogno.
Non puoi sempre odiarli.
Dovresti mostrargli quanto sia importante per te.
Se ti lascia, ti chiedi cosa sarebbe potuto accadere?
L'unica cosa da non dimenticare: le persone cambiano.
Ecco perché non ho un amante.
Questo funzionerà la maggior parte del tempo.
Certo, nessuno lo sa, ma qui c'è un'idea. Basta andare a chiederglielo!
Forse, una volta terminato il periodo fiscale.
Potrebbe essere, non si sa mai cosa potrebbe passare per la nostra mente.
Si tratta di una domanda complessa, andare qui per leggere sul perché penso che sia così.
Quando stai cercando di stare vicino a qualcuno.
Non hai mai fatto sesso, sei minorenne.
Non ti sbagliavi affatto, se non vuoi, allora non farlo.
Vai in un posto come uno Starbucks dove puoi davvero parlare e ridere.
L'ho fatto quando avevo 10 anni e mezzo.
So quanto possa essere difficile!
E puoi vedere se riesci a incontrare alcuni dei figli dei fratelli di tua madre o di tuo padre.
Se sono molto triste, dovrei dire al mio amico come mi sento?
Nella nostra vita quotidiana, dobbiamo fare scelte che non conosciamo il risultato.
Mi piace davvero quella canzone!
Dovresti davvero goderti il processo di innamorarsi!
Questo è davvero un rompo d'umore per me.
Ti sei impegnata a baciare donne che non conosci?
Se ottengono un lavoro presto va bene anche se non ne hanno uno ora.
E' lo stesso problema che ho con il mio ex fidanzato!
Sara' un inferno per entrambi.
All'età di quattordici anni sei ancora immaturo.
Il novantanove per cento delle volte do soldi.
A causa di donne che investono di più in amore e una relazione.
Mi sbaglio nel sentirmi molto arrabbiato a causa di una forte avversione a questo?
Ho l'impressione che la signora non sia interessata.
Prima o poi verra'.
Nemmeno, trova una signora che l'abbia fatto una o due volte.
Non lasciare che tuo marito rovini la vita di te e del tuo bambino.
Io declino, a meno che tu non sia vecchio e ricco.
La risposta è no, ma sono ancora curioso.
Davvero non devi dirle se hai già 21 anni.
È possibile che si spaventa, e sarebbe imbarazzante se si scopre che non ha sentimenti per te.
Capisco come ti senti.
Succede nelle relazioni.
No, perche' non eravate insieme in quel momento.
Non l'ha fatto apposta.
Sembra che sia meglio per te aspettare fino al tuo innamorato.
Queste cose accadono nelle relazioni.
No, questo perche' voi due non avevate piu' una relazione.
Non voleva che accadesse, ma questa è la vita!
Dovresti andare in un posto dove puoi ridere e divertirti.
Quali sono alcuni modi possibili per garantire la felicità del mio ragazzo?
Siate auto-assertivi in modo che l'uomo sarà in grado di vedere che siete motivati.
Credo che sia così che dicono che gli piaci.
Vi esorto a non sprecare il vostro tempo ed energie su di lui.
Non provare a cercare un ragazzo più grande.
Flirtare è solo divertente e non significa necessariamente nulla.
Non dovresti chiederti da dove viene il bambino.
Fai una croce di suoni intelligenti ma actuang stupido pure.
E' meglio se fai quella domanda al tuo nord.
Qualche altra persona ha già fatto questo atto o ha messo gli occhi sulla sua esecuzione?
Forse dovresti prendere in considerazione l'adozione di un bambino... o forse un animale domestico se questo è più di tuo gradimento.
Procurate un attraente au pair e poi accompagnate i vostri bambini a una matinée.
Tuttavia, dichiaro che si tratta principalmente di rapporti sessuali. Per favore, non dubitare della mia sincerità!
Non ho niente contro di loro, ma mi asterrei dal prenderli a qualcun altro.
Probabilmente non l'avrei sposato se non fossi stata incinta.
Imbrogliava? Come in più di un evento?
Non sto facendo il sarcastizio, sono davvero curioso.
Invece di flirtare e comportarsi in modo fresco e interessante, si comportano stupidamente.
Lei va su un sito anti-uomo.
Dovresti parlare con tua moglie, ma non scherzare con lei.
Dovresti chiedergli di uscire la prossima volta che lo vedi.
Te lo diro' dopo che lo farai con me.
Non credo che tu e il tuo ragazzo stiate davvero litigando.
Se non stavi insieme, allora non era imbrogliare.
Lascia stare lui e la sua nuova ragazza!
Ci sono diversi tipi di abbracci; gentile, forte e afferrando il suo sedere.
Il tempo è così variabile che non riesco a immaginare perché si dovrebbe mettere i tuoi amici e familiari attraverso questo.
Sono vedova e non vedo l'ora di San Valentino.
Vai avanti e trova un nuovo fidanzato.
Devi avere un bel sorriso, le donne sanno quando gli uomini stanno cercando di dormire con noi.
Modi sottili, massaggiare i capelli o strofinare la mano lungo la gamba.
Potrebbero spezzarti il cuore senza nemmeno provarci.
Sai che sono cattive notizie.
Avere un pene messo nella mia femminuccia.
Pero' potrebbe andare dall'altra parte.
Se ha chiuso rapidamente il messaggistica istantanea, ovviamente ha qualcosa da nascondere.
Siamo stati insieme per 3 anni ed è ancora fantastico.
Odio tutta la routine della diva.
Dovresti smetterla di rimbidiarti per questo.
Che ne diresti di un uomo che è stato separato da sua moglie per sei anni?
Pensi che sia stato breve e al punto?
Il motivo è che sembra malato e disgustoso.
Io amo me stesso.
Dipende, aiuta te e i tuoi figli?
Devi solo dimenticare questo disadattato.
Se vai a vedere un film non puoi fare molto di più che sederti e guardare.
Devi prenderti un po' di tempo per esaminare la tua vita e recuperare la tua identità.
Quando vuoi baciare qualcuno.
E' la cosa migliore che puoi fare.
Sii onesto con lei, dille di resistere, che pensi che sia gentile e chiedile di uscire.
Come dovrei avvicinarmi e chiederglielo la prossima volta?
Chiedile se ha un fidanzato o no, e se non lo fa, chiedile se dovrebbe prenderlo in considerazione.
Finirai per farle del male, ma non lo sentiresti con una pornostar.
Scegli la vergine, a meno che tu non preferisca ferire le persone.
La mia esperienza è avvenuto a 11 anni con Meredith, amore mio. La amo e sono felicemente sposata con lei.
Esegui il tuo meglio con le tue risorse attuali, non c'è nulla che puoi al di là di questo.
Devi usare un bagno su un aereo.
Se siete in grado di localizzarne uno, informatemi e speriamo di poterci connettere e chattare.
So che mia moglie legge i commenti odiosi che fornisco come risposte.
Sai che non hai bisogno di dettagli.
Un bacio e una rosa, amico mio.
Inseguilo invece di perderlo!
Non è essere infedeli se non avevi una relazione.
Compragli un nuovo veicolo se è conveniente.
Ti suggerisco di non entrare in matrimonio immediatamente.
Cerca di essere te stesso e non essere troppo educato solo per impressionarla.
Sei ancora molto giovane e potrebbe avere più difficoltà a crescere un bambino.
A uno di loro probabilmente piaci, ma se non lo fanno, probabilmente sarebbero troppo onere per il vostro tempo.
Perche' non invitarla a prendere un caffe' qualche volta?
Non farei mai sesso con un altro uomo; dubito che guarderei anche Brokeback Mountain.
Sei attratto da un uomo del genere?
Allora, quando arriva il compleanno davvero importante, cosa dovrei fare?
Spero che abbiate l'opportunità di sperimentarlo.
Se sei te stesso, troverai l'individuo giusto.
Non si ama mai nessuno allo stesso modo due volte.
Devo essere solo per l'eternità?
L'amore è qualcosa che ho perso ventisei giorni fa.
Stai attento con le donne perché a volte lo fanno
Perche' vorresti stare con lui, dopo quello che hai detto qui?
Dite ai vostri amici che non è divertente e di fermarsi.
Puoi impostarli in date, ma dipende dal tuo migliore amico.
Dategli quei dischi e poi lasciatelo!
Non si sa mai finche' non ci provi.
Se ti piace onestamente, allora io dico di farlo.
Potrebbero essere solo io.
Mantenere occupati è il metodo migliore.
Dovrei preoccuparmi, o dovrei arrendermi e lasciargli sistemare le cose da solo?
Ho rotto con lui il Lunedi (il 23).
Preferisco Etneis o Vans per i ragazzi da indossare, sono una ragazza.
Poi applichi Mr Happy fino a quando non avrete un buon finale.
Ti abbraccierei, ma non credo sia possibile tramite internet.
Ho imparato cosa ho sbagliato, e dove ho sbagliato, ora abbiamo ripreso la nostra relazione.
Ci fanno avere un'erezione.
Unisciti a un club, prendi una lezione, ecc.
Natalie sembra quella giusta.
Mi dispiace dire che non la invoglierai mai ad amarti poiché non ti ha già amato fin dall'inizio.
Fai ciò che è meglio per tuo figlio, se non altro.
Visita chat-avenue.com. È piacevole per persone di tutte le età.
Forse sì, ma la ragione potrebbe anche essere che le manca stare con te.
Certamente questo è il momento in cui dovrei esplorare i nuovi angoli e divertimenti della vita.
Onestamente penso che la maggior parte delle coppie non si registri più perché preferirebbero contanti.
Non aspettare finché è possibile perché ogni volta che si ottiene attaccato si sono attaccati.
Se non vengono ricordati che è la loro perdita, non la tua.
Per prima cosa, smettila di flirtare e poi chiedi quali sono le sue intenzioni.
Questo perché sono ancora a scuola.
Mi dispiace per entrambi.
Questo pone domande più grandi, come, la tua ragazza è davvero inaffidabile o sei semplicemente troppo controllante?
Lo trovo molto infantile, ma il problema è che lo amo così tanto.
No, perche' voi due non state piu' insieme.
Divertente, premuroso e bello, qualcuno che dice che sono carina, non sexy.
Oh sì, i latini sono caldi e come amante, soddisfare.
Intendi B.O.B.: Fidanzato a batteria.
Evidentemente cade molto facile, ma devi essere il giudice di quello.
Non mi piacciono queste domande.
Ti piacerà tanto quanto lui.
Cosa succede quando gli uomini vanno a caccia?
Prova qualcosa di nuovo, come sto insinuando.
Chiedile se ha considerato come mi sento.
Per dargli un massaggio ai piedi, siediti di fronte a lui.
Se la domanda che hai posto è in questa sezione, potresti essere considerato uno stalker.
Una donna sarebbe pazza a scriverti, perche' che razza di uomo fa questo.
Mi piacevi prima ancora che uscissimo ad un appuntamento.
Hai passato una giornata con un altro ragazzo a fare rapporti sessuali.
Per favore, non commettere più lo stesso errore.
Tuttavia, sono una lesbica sovrappeso e maleducata.
Semplicemente non sono sicuro di cosa sta cercando qui.
Non fare dichiarazioni false. Di' all'uomo che sei annoiato.
Avere soldi e una bella macchina non fanno male le tue possibilità!
Sapere che ti ama e' una buona cosa.
È bello che voglia passare del tempo con te.
C'è un taxi dietro l'angolo che ti aspetta.
Non lo sai, potrebbe essere uno strambo o un assassino.
Non mi piacciono le olive.
Questo è piuttosto repellente. Credo che non sia vero amore perché è flatulenza.
Ce n'è uno che ti aspetta a breve.
Assurdo. Potresti davvero uscire con un assassino minaccioso!
Io disprezzo le olive, ma alcuni uomini le amano!
E se si arrabbia e non volesse avere niente a che fare con te?
Sarebbe una buona idea non prenderlo in giro.
Al liceo si comportano ancora da stupidi per attirare l'attenzione delle ragazze.
L'hai chiamato ragazzo e suppongo che tu abbia gia' la risposta.
Quando non ne vuoi uno, non vedi anche gli interessi degli altri.
Di' alla tua famiglia che li ami e sii felice.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Fallo come fanno sul Discovery Channel.
Sì, non ci sarebbe amore senza impegno.
Tesoro, stai cercando nei posti sbagliati perche' io sono qui.
Ho chiesto: «Che regalo dovrei dare a un ragazzo?» , entrambe le risposte erano sesso orale.
Se dice «no», allora vattene.
Quello che avrei dato per essere il suo perizoma.
Niente vale la pena togliersi la vita per questo.
L'aspetto del ragazzo non sarebbe un grosso problema, ma la sua personalità sarebbe importante.
Parli un bel po' con lui.
Non è come se tu fossi andata a letto con un altro uomo mentre eri ancora con lui.
«Chiedi» non è il posto migliore per ottenere queste informazioni.
Significhi rimanere solo abbastanza a lungo per riprenderti dentro!
E quindi la mia risposta finale sarebbe un clamoroso «no».
Alcuni uomini hanno paura, altri uomini sono coinvolti in relazioni.
Signorina, credo che tu debba smetterla, ma questa e' la mia convinzione.
Avvicinati a lui e chiedi «Mi desideri ancora, o c'è qualcun altro?».
In caso contrario, siediti con lui e discuti dei tuoi sentimenti.
Più della metà degli altri importanti trovano modi al di fuori della copulazione per soddisfare se stessi.
Un buon giro può durare otto secondi.
Inoltre, questa è una domanda che dovresti porre ai tuoi amici.
Sono del parere che non ci sia limite di tempo in amore.
L'anno prossimo, dovrebbe essere richiesto di assumere una babysitter, e poi si può portare i bambini a un film.
Alcune persone devono guardare fuori per i propri interessi, e lui è uno che non si dovrebbe aiutare.
Potrebbe essere serio? Non essere cieco da belle parole, per sempre è molto tempo.
Ostriche e semi di zucca a mano piena.
Sono d'accordo con il girasole, se avessi voluto stare con lui non avresti imbrogliato.
Non aspettare fino a dopo, sarebbe scortese.
Il suo o il tuo non lo so.
La parola di un uomo indica il suo carattere.
Sarebbe divertente, ma la ragazza dovrebbe essere la sua fidanzata.
Gli interessa solo i piaceri carnali.
Sento di essere un buon amante.
In verità, se quest'uomo non può vedere quanto tu sia bella, allora non è degno di te.
Hai pensato se ti piace veramente quest'uomo o se vuoi solo vendicarti?
Penso che lui ti ami davvero ora, quindi quando sei da solo chiediglielo o chiamalo.
Una volta sono andato ad un appuntamento con una giovane donna molto attraente.
Sei la tua donna. Se crede che ciò sia infedele, allora questa è la sua perdita.
Sembra che voglia che tu prenda la decisione.
Probabilmente consiglierei le linee di crociera di carnevale.
Ad alcune donne e uomini piace solo flirtare, credo.
Scusa, piccoletto, mi dispiace per te.
Non preoccuparti di ciò che è omosessuale e ciò che non lo è, basta essere te stesso e fare ciò che sembra giusto.
A certe età e livelli di maturità, i testicoli duri sono sempre un problema.
Sei attratto dagli uomini gay, questo è certo.
Secondo me, barare è sbagliato, non importa quale sia la tua ragione.
No, agli uomini non piace.
Il mio è grande, beh no non lo è, comunque ho un uomo.
Tuttavia, ho frequentato donne e sono capaci di follia.
Fornirle abbastanza alcol per essere intossicato poi tentare di impegnarsi in preliminari appassionati.
Lo capira', quindi assicurale che sarai li' per sostenerla, indipendentemente dalle circostanze.
Inoltre, sei un partner sessuale eccezionale se entrambi culmine contemporaneamente.
Se è stato innamorato tre volte, ha perso il suo amore a causa di una morte, o per la fine di una relazione?
Ti suggerisco di chiederglielo, e quando decidi di chiederle di usare compassione nella tua voce e di stabilire un contatto visivo.
Se la foto ti dà fastidio allora perché non glielo dici?
Pertanto, auguro il mio meglio per entrambi!
E' possibile che non voglia che lei abbia una relazione con te, e come mai?
Se uscissi con qualcuno semplicemente basato sul loro aspetto (che non lo faccio), probabilmente mi ritroverei a porre fine alla relazione.
E' piuttosto stereotipato, non credi?
Allora pensa che io stia fingendo.
Devo ammetterlo: potresti sopportare di perderlo.
Tieni presente che se cerchi di raggiungerlo a un certo punto e lui ce l'ha già, potrebbe comunque averne sempre due.
Devi pensare a chi ti piace di più, o non uscire con nessuno di loro e scegliere qualcun altro.
Hai bisogno di liberarti dei tuoi demoni passati (perché non ti piacciono le donne?).
Quindi immagino che neanche il sesso lo farà.
Hai mai sentito parlare di quella canzone di Sir-Mix-A-Lot?
Ho deciso di volerlo indietro.
Mi ricorda il mio socio, il mio ex socio traditore.
Controlla la biancheria intima dell'individuo, se vedi sangue, lì è sistemato.
Oppure, potresti chiedergli se gli piaci come vera ragazza.
Considera se è al punto in cui devi pensare a qualcun altro durante i rapporti sessuali per essere soddisfatti.
Ci sono mamme volontarie che hanno bisogno di un giovane come me?
Considera l'accoglienza che desideri.
Vogliono quello che non possono avere.
Sorprendilo e saluta.
Mi ama, ma non lo trovo fisicamente attraente.
Tutti voi altri bambini avete bisogno per crescere da soli.
Speriamo che la persona ti piaccia immensamente.
Sii fedele al tuo cuore.
Sono stato in una situazione simile a quella prima, e sì, devi preoccuparti.
Nessuno ha detto che l'amore era facile, e certamente non lo è.
Credo che sia intelligente, ma si comporta come se non fosse intelligente.
Se ha giocato con te l'anno scorso, giocherà con te quest'anno.
Alcune ragazze lo fanno, ma alcune ragazze no.
E' l'unico modo per me per andare.
È bello stare con una ragazza sinuosa; di solito sono ricettivi con me.
E' lo stesso che chiedere a un medico di essere un buon paziente, ho ragione?
La domanda più importante è il tempo o non puoi aspettare.
Non significa sempre che il tuo altro significativo dovrebbe o desideri avere quella conoscenza.
Non so cosa fare, è incredibilmente popolare a scuola e temo che non gli piaccia.
Anche con amore, è lo stesso di qualche grande concorso.
Scusa, non potevo dirle i cartelli perche' li mancavano.
Farei la stessa cosa.
Oh, non farlo, è illegale.
Beh, sì, se avesse una buona spiegazione.
Ragazza, dubito che sarà un problema in futuro.
Vi consiglio di farla esaminare.
Dipende dalle tue capacità.
Fai quello che vuoi e approfitta di altre persone.
Le tue uniche opzioni sono accettare la situazione o andarsene.
Chiediglielo e se diventa agitato, è molto probabile che lo stia facendo.
Hm, sì, potresti essere ingannato.
Io dico amore, è un fiore, e tu sei il suo unico seme.
Tesoro, se stai facendo questa domanda, allora conosci già la risposta.
Informa il tuo migliore amico che il ragazzo del tuo migliore amico ti ha inseguito.
Perché vuoi condividere queste informazioni?
Se chiedi a un gentiluomo di un appuntamento, ti sentirai eletto.
Per natura, gli uomini sono nervosi per il sesso mentre le donne non lo sono.
È importante ricordare che l'amore è un costrutto sociale, puoi innamorarti a qualsiasi età.
Mi sono ritrovato in questa situazione e spero di non ripeterla mai.
Mi trovo attratta da una donna speciale.
Per favore aggiungimi alle tue potenziali scelte.
Vorrebbe che fosse facile.
Vorrei cercare su internet e rilassarmi.
Il mio indirizzo email è bremkure@yahoo.com, sono femmina e sto cercando un amico online troppo.
Una persona che ha rapporti sessuali con tutti tranne me non è il mio tipo di ragazza.
Fantastico ancora su quando mia moglie era incinta. Aveva un aumento della libido.
Perché non gliel'hai ancora detto?
Io peso meno di 110 chili, ma questo è ignorante.
Se hai bisogno di interrogarlo, allora lo sei.
Preferisco una quantità uguale di entrambi.
Abbiamo bisogno di una relazione segreta, contattare 98@yaboo.com
Dovresti ringraziarli per i bei momenti, ma in questo momento hai bisogno di tempo per pensare alle cose.
Stavate pensando di avere i vostri nomi, io vi voglio bene, un cuore, o una foto di voi ragazzi?
Per renderti qualcuno infelice.
Non stavamo insieme perche' non ero in quel modo.
Inoltre, il fatto che io sia di dimensioni enormi non è affatto importante.
Sembra che tu abbia un programma incessante. Ho 30 anni.
A causa del fatto che stava procurando qualcosa quando ha fatto quella dichiarazione.
Si prega di considerare la situazione come se fossi nei tuoi panni e viceversa.
E' possibile che la persona in questione sia lei e non l'altro signore?
Il divorzio è molto costoso, quindi dovresti sposarti solo se ritieni che sia l'azione appropriata.
Parlate ora sull'argomento se non lo avete fatto in precedenza.
Signore, perdera' la vista.
Trova un gentiluomo piacevole per avere una relazione con te.
A mio parere, invita chiunque desideri al matrimonio o al ricevimento.
Ci piacciono le donne europee in particolare?
Per diventare abile nel dare fellatio, è consigliabile imparare ad usare ciò che possiedi.
È consigliabile che agisca più maturo.
Almeno non per un bel po' di tempo.
Sei una donna poco istruita. So chi e' quella donna, e ti consiglio di dirle di andare da qualche altra parte.
Non ha bisogno di amici così.
Non puoi farlo bene come Big Momma.
Dovresti dargli un bacio solo se si comporta come se volesse baciarti.
Se lei sembra dolce non usare la lingua, e se lei sembra uso promiscuo lingua.
Devi prenderti cura di te, subito.
Non ho problemi con le donne omosessuali, conosco alcune di loro come me.
Stavo solo scherzando, va benissimo essere omosessuali.
Dovresti chiedergli il suo indirizzo email.
Lo spero, se non altro sappia che Dio ti ama.
Dovresti indossare la maglietta piu' in basso per mostrargli la scollatura intorno.
L'unico risultato è una brutta sensazione e pettegolezzi personali in ufficio.
Mi schizzo ma non trovo vergogna in esso, ovviamente che può essere dovuto al fatto che sono un maschio.
Quando siete nel vero amore, ne sarete molto consapevoli.
Dovresti spaventarlo oltre ogni misura.
Sono in una relazione impegnata e sono stato per un bel po 'di tempo.
Devi essere amichevole con lei, fare quello che vuole, e non mentire o fare niente per ferirle.
Sembra strano, ma la maggior parte delle persone non vuole comunque sedersi attraverso il matrimonio.
Mi sta ignorando con rispetto?
Posso amare tutti fino alla pienezza della mia capacità.
Quanti anni ha il ragazzo e probabilmente almeno 18 anni.
Mi piace un po', ma posso stare laggiu' solo per due ore.
Temo che mi mancherebbero piu' di ogni altra cosa.
Amore? L'amore richiede tempo per sbocciare, come un fiore. E' la lussuria che intendi.
Mi dispiace di doverti dire di no.
I miei sentimenti per la madre di Stacey si sbagliano.
Ci sono altri segni, ma questo è l'unico segno che conosco.
Di solito, quando sto balbettando su qualcuno, significa che sono tutto quello a cui riesco a pensare.
E' un mistero che sto cercando di capire da solo.
Mi sento come se non riuscissi mai a vedere niente di tutto questo.
Le camere d'albergo e le amiche sono come burro di arachidi e gelatina.
È stato divertente perché le loro apparenze sono così simili.
Anche se potrebbe non far male visitare, non è consigliabile trasferirsi lì.
Sono in grado di negare di essere gay?
Anche se non l'ho fatto, lo farei se il mio partner lo chiedesse.
Mi chiama suo amico, ma mi dà sui nervi.
Una mela può avere un bell'aspetto all'esterno, ma può essere marcio all'interno.
Non dargli l'impressione che tu voglia fare sesso con lui.
Non lasciare che gli altri ti dicano con chi uscire o che ti piace.
Lascia che ti diverta a letto.
Abbiamo davvero bisogno di qualcun altro che si modi un pappone?
Beh, se qualcuno ti desidera, non importa come sembri.
Sii onesto e di' al tuo migliore amico poi di porre fine al rapporto con il ragazzo.
E 'il miglior sito di incontri online esistente, ed è gratuito.
Come la maggior parte di queste persone dicono, alcuni uomini lo fanno e altri no.
Ti ha lasciato perché la varietà è interessante, e manca qualcosa con te.
Ti meriti qualsiasi cosa tu possa desiderare.
Aspetta un po' di tempo, se sei destinato a cadere nell'amore reale, e' cosi' che lo chiami, giusto?
Faglielo sapere e lui ti direbbe come si sente.
Non sono sicuro che uno di voi non voglia l'altro.
Se non è abbastanza intelligente da essere infedele, puoi fare molto meglio.
Dovresti fare la maggior parte di queste nelle sue vicinanze, ma non parlarle.
Qual è più il significato del matrimonio? lavori per ripararlo perché hai giurato voti.
Pam ha una deisese, Angelina è incinta, quindi immagino Carmen, ma era coinvolta con Dennis Rodman.
Sta giocando con i capelli e, a volte, distogliendo lo sguardo?
Ci sono cose che devi imparare da solo.
Perche' cerca di volutamente farmi arrabbiare?
Per favore, dammi i link per il tutoraggio e le posizioni sessuali.
Qual è il problema se tirano via.
Ho diciannove anni. Avrò vent'anni in dieci giorni.
Hai mai pensato di chiedere semplicemente?
Buona fortuna, e non mollare. Potrebbe volerci del tempo.
Ha visto qualcosa che voleva e l'ha perseguita.
Probabilmente è la nostra parte preferita del corpo di una donna.
Visita i locali notturni e fai nuove amicizie.
Apprezzo i grandi posteriori e non posso mentire.
No, devi prima esaminarlo attentamente per sapere con cosa ti stai impegnando.
Cosa? Questo non ha senso.
Se vuoi defecare il sangue per un'ora, allora lo fai. Ti farà solo male al sedere.
Prima di tutto, perche' hai ripreso una relazione dopo che ti ha tradito?
Non sono gay, ma vorrei andare per Jessica Alba in qualsiasi momento, questo è divertente.
Voi tre siete innamorati, o è solo sesso che voi tre state inseguendo.
Se vuoi uscire con me, devi chiedermi un appuntamento di persona.
Ho così tante amiche, ma non ho amanti.
E' davvero difficile trovare dei veri amici qui?
È anche possibile che ci possa essere qualcosa di sporco sul tuo viso.
Dovresti considerare cosa preferirebbe lei.
Ad oggi è semplicemente divertirsi.
Perché dovresti dare altruisticamente il tuo corpo a qualcuno che non ami?
Sì, è divertente rivelare la loro personalità.
Anche se è vantaggioso, niente di tutto ciò conta; la maggior parte delle ragazze sono attratte dalla personalità.
Va bene, se lo desideri, possiamo farlo con stile: drealsunny@yahoo.com
Hai bisogno dell'aspetto e dell'atteggiamento.
Non l'ho mai fatto, ma lo farei se il mio partner lo chiedesse.
Mi ama per quello che sono come persona
Ho la migliore ragazza.
Falla il suo fascicolo se ha fretta e tu no.
A quanto pare, ha le sue ragioni sul perché non gli piaci.
Mi piacciono le candele così piccole come la menta.
Quando succedera', lo saprai.
Sta solo scherzando il tuo cuore.
Baciala quando sei nudo.
Non preoccupatevi di persone che lo conoscono.
Ripensaci a quando hai iniziato a fare sesso... come ti sei comportata?
Sua sorella è davvero terribile, e anche suo padre, Homer.
La fiducia e' sexy. Qualsiasi altra cosa è un accessorio, ma certamente piacevoli tocchi.
Non lo sapevo. Le faccio tutto il tempo. Non significa niente per me.
Una signora non rivela mai la sua età!
Hai sentito che sta valutando un aumento del seno?
Si sta annoiando con lei, ma gli piace ancora.
Il tuo coniuge è l'individuo con cui passi la vita, non tua madre o tuo padre.
Accetto la tua amicizia online se accetterai la mia. Risposta affermativa o negativa, Jaleshia101 @yahoo è il mio indirizzo e-mail; Si prega di rispondere!
Credo che tu sia una femmina e che l'individuo di 55 anni sia un maschio.
Non prestare credito o attenzione a quel modo di amico; Molte delle persone qui, come me, desiderano guadagnare più amicizie.
Per favore, asteniti dal porre tali domande stupide.
C'è un motivo per cui imbroglieresti se non ami?
Ogni uomo è in relazione con gli altri.
Ho una relazione con lui.
Una scomoda sensazione di gelosia appare quando si vede un'ex ragazza con un altro uomo.
C'è la possibilità che lui ti ami nel modo in cui continui ad amarlo.
Potrebbe funzionare, o si potrebbe tentare il grande club.
Ecco il mio consiglio, vai a parlarne con il tuo partner.
Dovresti anche sentirti desiderato e eccitato.
Se hai più di dieci anni dovresti provare.
Affermativo, sono molto attratto da lui.
Fino a quando non lo provi non puoi descriverlo.
Sembra che Jennifer Lopez stia andando alla grande.
Io dico che probabilmente no.
Ora sarà un problema, se davvero ti piace.
Dovresti prenderne uno nuovo, aiuta molto.
Buona fortuna, ho 3 Ex.
Dovresti, potrebbe essere malata e anche tu non vuoi ammalarti.
E' sporco per aver fatto una cosa del genere a te.
Trova l'amore senza il fastidio dei siti di incontri.
Mi sembra di giocare d'azzardo per un marito.
A dire il vero, non sono interessato a nessuno di loro.
Ti andrebbe di pranzare?
La preghiera aiuta sempre e io pregherò sicuramente per voi.
Le lettere sono preferibili. A tutte le persone piace ricevere posta.
Non lo ami. Diventerà completamente infatuato.
No, non è carino; tuttavia, è sicuramente attraente.
In quali idee siete entrambi comodi da coinvolgere?
Mi ritroverei con i miei cari amici.
Il termine barare è applicabile solo alle persone sposate, ma quando si esce insieme, è incredibilmente doloroso ma non importa.
Prima i suoi occhi, poi considerano le sue mani, seguite dai suoi capelli, poi infine la forma del suo corpo.
Ma non sono certo sicuro di cosa dovrei fare.
La prima cosa che guardo e considero è il retro.
Cosa intendi con atteggiamento?
È un modo di flirtare, questo è sicuro.
Sembro il mio avatar e ho un pacco da sei.
Ci sono donne di colore che preferiscono gli uomini bianchi.
Spero che questo consiglio sia utile.
Le ragazze pensano davvero in questo modo, o sono solo io?
Ogni volta che compro qualcosa per lui, di solito devo restituirlo perché ne ha già uno.
Inizia a uscire con te, sei capace di chiederglielo.
Adoro quei due ragazzi inglesi.
Anche noi li amiamo e li leggiamo più e più volte nel corso degli anni.
La colpa sta sui tuoi ormoni iperattivi.
Se lei è una tua vera amica, allora sarà sempre disponibile ad ascoltare.
Di solito lo pronuncio chiedendole di farmi un panino.
Dipende dal tuo aspetto, hai lunghi capelli biondi e così via.
E' l'unica idea che ho, ma potrebbe non crederci.
Quelle donne sono perdenti.
Sembra essere una scelta per un ragazzo.
Cerca di renderlo credibile.
Buon divertimento e non preoccuparti.
Mostrale tutto quello che deve vedere.
Vogliono solo confonderci.
Se lei ha detto di sì, è un peccato.
Questo non sarà sempre vero.
A molte donne piacciono i grandi uomini.
Per me, i piedi sporchi di una donna sono terribili perché agli uomini non piace succhiare le dita dei piedi puzzolenti.
Il mio amico ha dovuto rimuovere le sleves e l'arco e renderlo più breve per me perché sono corto.
Sì, certo, ti amo proprio come sei, ci sono altre domande?
Se a loro non piace la situazione, allora conosci la loro posizione nella tua vita.
Non pensavo fosse particolarmente romantico se questo è quello che mi stai chiedendo.
Sono passati due mesi da quando ci siamo sposati per la prima volta.
Parlare con il tuo uomo e dirgli che sei confuso liberera' le cose.
Avere una grande personalità batte sguardi e soldi.
Se sei troppo giovane per capire, chiedi di scoprirlo.
Avere quei sentimenti per una persona è molto speciale.
4. Bavando. Odio i ragazzi che hanno lasciato la bocca aperta.
Continuerà per tutto il resto dell'anno. Guarda e vedrai!
Voglio dire che puo' far male, ma dobbiamo essere disposti a perdonare.
Trovala un papà che sia degno di questo titolo.
Conosci Zeke e altri. Questo era per iniettare un po' di leggerezza. Tu sai chi.
Se lei è la tua migliore amica dovresti dirglielo, e non le dispiacerà!
Spero che trovi la tua risposta molto presto!
Non morire presto perché non sapevi come proteggere la vita che tua madre ti ha dato.
Comincia a chiedere se un ragazzo ti ha mandato un messaggio.
Se qualcuno conosce qualcuno che era omosessuale ma che ora è eterosessuale per favore chiedi loro di aiutarmi!
Preferiresti avere un coito intenso?
Sono d'accordo. Non mi piace quando la gente crede che solo perché la donna guadagna più soldi, devono porre fine alla relazione.
Credo che sarebbe più difficile perché non sai chi sia quest'uomo o questa donna.
Posso iniziare ad amarti in tempo.
La tua mente può confonderti.
Ho bisogno di aiuto, ho esperienza abbastanza bastardo per ora, posso vederlo per quello che è veramente.
La persona di cui stai discutendo dev'essere stata molto importante per te.
Renee, mi hai tolto le parole dalla bocca.
Entrambi sono appropriati, preferisco l'interno.
La decisione è tua.
Sì, ma non se stai tremando.
Ma perche' vorresti aspettare?
Sembra che ti interessi anche il tipo di lavoro che fai.
Nascondetevi da lui per un po'.
Anche il mio ragazzo e' simile a quello.
Le avrebbe avute, indipendentemente dallo stato di gravidanza.
Potrebbe non far male se fosse anche lui.
Rompere con lui e uscire con un vero uomo.
Non credo che tu voglia essere suo amico.
Bacialo solo se vuole baciare anche te.
Si', l'ho fatto, e stiamo insieme da quasi due anni.
Vi fissate tutto il giorno, ma non vi parlate mai.
Devi allontanarti da tutto questo.
Se non c'è, dovremmo iniziare uno!
Il mio ragazzo ha foto di tutte le sue ex fidanzate, e delle ragazze con cui ha fatto casino.
Non è affatto sicuro, non importa quanto pensi di conoscere qualcuno, non li conosci mai veramente!
Come una persona molto perversa, credo di aver visto alcuni ragazzi ben educati, credo.
È come allenarsi e tenere i libri allo stesso tempo.
Guardate il panificio erotico e guardate i vassoi di addio al celibato che hanno!
Pensaci, devi piacergli quale altra ragione ci sarebbe.
Se lo hai fatto, che stile di scarpe da uomo ti piace.
C'è comunque da andarsene?
Quasi tutti i ragazzi pensano al sesso ogni tre secondi.
L'ultima cosa che dovresti fare e' andare al cinema.
Se decide di sceglierla invece di te, allora non ne vale la pena perché non è abbastanza bravo.
Ecco la buona vecchia risposta... Tempo!
Pensi onestamente di poter tollerare con qualcuno che imbroglia?
Se non sai come flirtare, allora forse sei troppo giovane?
Non arrenderti con lui, non solo ancora.
Fai attenzione a chi ti fidi con le informazioni.
Se sei un gentiluomo responsabile, allora sposati.
Se mi lasci, allora andrò avanti perché non mi accendi comunque!
Lo definirei amico solo se posso fidarmi di lui.
Quella persona e' una loro buona amica?
Vuoi fare qualcosa, bowling, tennis, arrampicata o bere qualcosa?
Vuoi stare insieme?
Nuotare di nuovo alle orche di mare.
Sono io o tutti gli altri?
Non ha ragione, trova un altro amore.
Felicemente, questa è una canzone di Haddaway degli anni '80.
Fondamentalmente, si deve considerare che si potrebbe inviare per uno che si è rivelato abbastanza insoddisfacente.
Se ti rifiuta, dimenticalo e vai avanti con la tua vita.
Se avessi la risposta a questa domanda, sarei ricco!
Se è così, basta conversare al suo livello, anche se è scomodo per te.
Ci sono due tipi di donne, queste sono donne querulose e sessualmente promiscue.
Danza, passeggiate a cavallo, seduti sulla spiaggia, leggere o qualsiasi cosa sia preferibile.
a meno che, naturalmente, non si sta semplicemente cercando una figura madre, nel qual caso si può contattare alcuni servizi di babysitter.
quando si desidera compagnia maschile, i sensi rilevanti sono intensificati.
poco dopo stava tentando di toccarmi in modo intimo e io ho espresso la mia obiezione alle sue azioni.
Dovrei informarti che tua moglie e' troppo buona per il tuo amico.
Dovresti sempre tenere a mente che sei una bella persona.
Non dovrebbe preoccuparsi per te, dovrebbe imparare da sola, a meno che tu non sia la sua babysitter.
Una volta eravamo una coppia, ma non lo siamo più, quindi devo andare.
Non ti importa che aspetto ha?
Dovrebbe durare tutto il tempo necessario per mantenere la casa per i vostri figli.
Quando si sta contemplando ogni partner datazione storia, è sempre uomini moltiplicato per tre e donne divise per tre.
Non puoi parlare di cose al cinema.
Ciò dipende da una serie di fattori.
Metti qualcosa la' fuori per farle pensare, una volta che lo fara', verra' a vedere le cose a modo tuo.
Cerca «accendi il suo fuoco» su google. È efficace.
Perché usano i genitali per pensare piuttosto che per le loro teste.
Non lo so, non ho mai avuto il coito.
Ma fallo in un modo che dimostra che ti importa.
Perché se lei è simile a un uomo allora molto probabilmente no. Se lei apprezza le cose belle allora si', lo fara'.
Mi piacciono i diversi stili sessuali esotici.
La maggior parte di loro sono maleducati e terribili.
Stanno cercando di impressionare la donna, stanno cercando di dimostrare i loro muscoli addominali.
L'amore è una questione di cuore. Può essere visto in un occhiolino d'occhio.
Non c'e' un modo semplice per informare qualcuno che stai andando avanti. Sarà doloroso, a prescindere.
Anche quando aspettavo il nostro bambino.
Credo che dovrei esprimerlo di piu'.
Tienilo lontano da lui per molto tempo.
Vediamo se riesci a trovarmi.
È sbagliato in entrambi i casi se sei single.
Ho sempre amato la mia ragazza al meglio delle mie capacità.
Rispondi alla mia domanda, poi risponderò alla tua.
Guarda «Hitch», allora capirai.
Perche' vorresti sconfiggerlo?
Non ci sono limiti al tuo stile, quindi divertiti.
Ti restituirò sempre il favore.
Interrompi prima i suoi pensieri.
Allora chiedile quando cesserà di essere tesa.
Si lamentera'.
Se l'hai fatto, allora non ti piace molto.
Dipende dalla tua età.
Suppongo che dipenda dall'età.
Si chiama John? Spero che non sia lo stesso uomo!
Stai parlando con uno, sciocco!
E' probabile che voglia solo avere un secondo con te ancora una volta.
Beh, sembrava piuttosto triste se fai sesso con qualcuno e non senti nulla (come una notte).
Nasconditi nell'armadio e spialo.
Allora il loro e' il mio ragazzo, che mi compra quello che voglio.
Sembra che tu sia forse dalla parte.
Voglio essere un giovane genitore per i miei figli.
Tutto quello che posso dirti e' di inseguirla, se ti piace davvero.
Infine, solo tu puoi scegliere il modo in cui ciò avverrà.
È così difficile fare acquisti per il mio ragazzo!
Quale persona sana di mente vuole discutere ogni giorno?
Tutti sono d'accordo sul fatto che la risposta è negativa.
Se risponde affermativamente alla tua richiesta di data, è infedele.
in primo luogo, perché eri infedele nella relazione?
E' meglio se scopro un nuovo amico?
Grazie per avermi consultato, come va la tua vita romantica?
quando è il momento, doccia la stanza con prelibatezze e regali speciali.
Sarebbe un inizio se gli chiedessi di andare a prendere un caffe' con te.
E' la cosa migliore che avrei potuto fare per me stessa.
Molti ragazzi dicono che gli manchi, quando non lo fanno davvero.
Vattene con i bambini.
Quella donna ha tutto!
Mi piace appoggiare la faccia sul petto del mio uomo, ma se ci fossero i capelli non mi piacerebbe.
La prossima cosa che so e' che usciamo insieme.
Questo è molto importante per me.
Per favore, fammi fare una chat room in spagnolo.
Beh, una corretta igiene e' ancora importante.
Sono una mamma di 3 (11, 7 e 3) e un genitore single a quello.
Non ti pentirai di averci provato, te lo prometto.
No, ma molti dei miei migliori amici andranno all'inferno.
forse questa non era la sua intenzione, ma se sì questa è una notizia abbastanza sfavorevole.
dovresti dire loro immediatamente che hai intenzione di cambiare la tua residenza!
Amico mio, non dovresti tentare di influenzare nessuna giovane donna a cambiare se stessa.
Dio li ha fatti diventare molto attraenti per una ragione.
Noleggia un film pornografico che ha alcune scene o posizioni che ti interessano.
Di solito è qualcuno che è stato gravemente ferito in passato.
Si e' arrabbiato e se n'e' andato.
Dovresti avere un buffet per tutti i tuoi ospiti.
Nessuno di noi ha mai imbrogliato.
Forse stare a casa, uscire a mangiare, ecc.
Rinuncia a cercare di capirli e fai del tuo meglio per amare quello che hai.
Il risultato peggiore è che potrebbe dire che non gli piaci.
Ho sperimentato così tanto che è difficile da credere.
Impara un'arte marziale, come il karate.
Quello che devi fare e' smettere di cercare cosi' disperatamente.
Ti prego, non metterti mai in mezzo con lui lì.
Ehi ragazze, credo che Shas211 stia chiedendo dei ragazzi.
Perché lo sento come un segno di disrezzo e ignoranza.
Ho avuto lo stesso problema. Devo andare.
Non credo che quella tazza di te' appartenga a te.
Spero che tutto funzioni per te e tu non incontri la concorrenza di altre donne.
Mostra il tuo affetto baciandola e facendole sapere che la ami.
Hai provato ad annaffiare la pillola per farlo espandersi?
No, a meno che tu non abbia una prederenza per tenere le cose in ordine.
Non rivivere nulla di quello che ti dice.
Ti consiglio di mantenere quell'abitudine per tutta la tua vita.
Se si trattava di una persona di cui conoscevo e mi fidavo, allora è una grande idea.
Ha detto che non sta cercando il matrimonio, anche se ho il potenziale per essere una moglie fantastica.
Sembra che tu non abbia abbastanza coraggio per andartene.
Ti sembra che voglia tornare?
Contrariamente a quanto hanno detto altri, nutro il mio bambino con latte adorabile, naturale e non disgustoso.
Penso molto più di quanto pensi.
Mi piace che la mia ragazza sia intelligente e divertente.
Ti piacerebbe uscire con un ragazzo che non ti piace?
Non potevo sceglierne uno solo; il mio ragazzo deve avere una qualità da ogni categoria.
Fa' entrare una ragazza come una spogliarellista e prenderlo in giro con una piuma.
Non ottenere a meno che non li tenga dopo che ti sposerai.
Il mio consiglio è di prendere la meditazione avanzata.
Ogni volta che provo ad uscire con lei lei non risponde mai a me.
Non ho idea di cosa tu stia parlando.
Ho pensato che avrei sollevato l'altra parte per risvegliare un po' le cose!
Sentite le donne che chiedono agli uomini della loro verginita'?
Se no, allora non stare con lui.
Quello che le persone possono farsi fare agli altri è molto incasinato.
Smettila di pianificare ogni minuto della tua vita.
Do questa domanda circa ventiquattro ore prima che venga cancellata, ma qui va comunque.
Sì, se si dispone di un certificato di matrimonio o di qualsiasi prova valida di un matrimonio allora è valido in qualsiasi paese.
Se non allora va bene, ma volevo essere chiaro.
Domani non è promesso.
Una prostituta è il modo migliore.
Li vedo nella doccia della scuola.
Come faccio a renderlo più forte?
Non so se mi sbaglio.
Diglielo mentre è seduta.
Sembra che tu abbia già un aspetto importante in comune.
Sarebbe meglio essere un single felice senza un maschio idiota che essere infelice con uno!
Non devi fare niente che non sia pronto a fare.
Presumo che sia così, ma gli avatar fanno sembrare chiunque grande.
Se non lo infastidisce, allora sì, vuole essere non più che amici.
Se sei gentile, divertente, ecc. Allora a mio parere questo è il miglior tipo di persona.
Quelli lunghi, brevi, sentimentali, quelli da dire «Ti amo», perché è mercoledì, ecc.
So che potrebbe essere un peccato per te saperlo, ma qualcuno deve dirlo.
A volte nella vita una persona entra in relazione con qualcuno che non conosce bene.
Non essere superficiale, invece sii felice di avere un grande uomo.
Vorrei poter ancora produrre, così avrei potuto usarne alcuni durante il rapporto sessuale.
Riscuote da questa grande madre?
Si potrebbe comprargli un oggetto sessuale gonfiabile da usare fino a quando non si è pronti.
A meno che non abbiamo imbrogliato o mentito.
Perché non sei in grado di cambiare ciò che è già accaduto allora perché non perdonare e dimenticare?
Una buona amicizia dura sempre a lungo con un amico di Vedakumar.
Sì, puoi amare qualcuno entro una settimana, a seconda di quanti anni hai.
Non si può vivere nella casa in cui vivono.
Al tuo secondo dico di non fidarti di lui!
Sono in un circolo vizioso perché mi sento spesso triste e talvolta penso di essere pazzo e tutto quello che voglio è essere normale.
Tutti hanno fatto un buon lavoro riassumendolo.
Io sceglierei Angelina Jolie perche' sembra molto misteriosa.
Vedi cosa dice se gli menti e dici di aver tradito.
Questo è il tipo di vero amore in cui credo!
Andare al college e' il prossimo passo nella vita per andare avanti.
Trovare la fidanzata non è facile e richiede lavoro e fiducia.
Dovresti esprimere i tuoi sentimenti e vedere come si sente.
Aspettandola fuori, alla fine funzionerà tutto.
Essere in grado di parlare di amicizie li rende più forti.
Dacci qualche informazione per una volta.
Se l'amore ti fa tanto male, allora smettila di amare.
Si può capire quando ami qualcuno o quando si è innamorati di loro.
Significhi che lei è ancora molto coinvolta e cercherà di rovinare tutto.
Alcune webcam, come la mia, hanno un timer per scattare fotografie.
Ti sta costantemente fissando, non è vero?
E' difficile capire perché così tante persone divorziano o non si sposano mai?
Prendi i tuoi figli e scappa via.
Dipende anche dal tipo di persona che stai cercando.
Non aver paura di indossare bei vestiti, truccarsi e apparire belli.
La vita può essere lunga se non si rovinano tutto!
Sono infelice perché è con un altro uomo. Ma dovrei essere felice per lei?
Meglio che la tua migliore amica non sia la mia ragazza!
Non ho il permesso di uscire fino al prossimo anno.
Se lei dice «no», vattene.
Le risposte su Yahoo.com provengono da domande più recenti pubblicate.
Te lo prometto, non ho interagito con quelle persone.
Sarei felice di abbracciarti.
Tutti gli uomini non condividono la stessa preferenza per le parti del corpo delle donne. Alcuni come una parte posteriore, alcuni seni, altre labbra, alcune dita dei piedi e così via.
Vi prego di scrivermi una mail con le informazioni di base: nome, età e qualsiasi altro dato rilevante.
Tuttavia, se è grande e manca di forma coerente, allora io declino.
Il padre di mio figlio ha visitato e durante la visita mi chiese se mi era mancato.
Questo significa che non mi hai ancora incontrato.
Si tratta di una questione sconvolgente, travolgente ed è difficile.
Oppure, se tu avessi terminato il rapporto con lui, allora cosa è cambiato?
Trovando la ragazza giusta, la maggior parte delle cose arriverà più naturalmente.
Dagli una possibilita', ma non lasciargli approfittare di te.
Le donne preferiscono fare sesso all'uso di giocattoli sessuali in camera da letto.
Dipende da se sei trattato con rispetto e amato.
Non se le metti prima del lubrificante sull'ano. Ma io scherzo.
Se non sei una persona fiduciosa, dovresti evitare di uscire con uomini che amano essere subdolo.
Sono abbastanza felice, e no, non sono attratto da persone del mio genere.
No, ma sono abbastanza sicuro che potrebbe essere qualcosa che non mi piacerebbe affatto.
Un uomo che ha molta personalità.
Il bisogno di essere un equilibrio tra i due, allora sarai il ragazzo perfetto.
Dovresti scegliere l'unica cosa a cui tieni di piu'.
Vogliono che il loro figlio sia bianco.
Se vi piacete entrambi, dovreste farlo.
Una ragazza non vale la pena rinunciare a nessuna delle tue relazioni personali.
Devi avvicinarti a questo piano... non passare dalle posizioni standard, alla folle sperimentazione.
Fagli sapere che meriti di meglio, e se non sostiene il bambino, non succederà.
Si', vuol dire che hai un legame speciale con quella persona.
Non tentare di impressionarla con i soldi perché si ritorcerà contro.
Sii gentile e lei cambierà il suo modo di pensare.
Datele 1000 dollari e state attenti.
È possibile che solo gli amici di tua moglie siano vicini a te.
Preferisco onestamente indipendentemente dal dolore che provoca.
Dove lo vedi andare?
L'hai baciato due mesi fa?
Le domande più recenti ricevono più attività su Yahoo!
Se si tratta di marijuana, potrebbe solo aver bisogno di qualche motivazione.
Come fa a finire con le donne attraenti?
Come fai a non sapere da dove vengono? In primo luogo, devi maturare.
I miei genitori dicevano esattamente la stessa cosa.
Non sono sicuro che una pista da bowling sarebbe un ottimo posto per un primo bacio.
Ha bisogno di andare, è terribile.
Se succede, ne varrà la pena.
Portala a cena costosa, poi mettiti in ginocchio e chiedile di sposarti.
Poi, un giorno, ha semplicemente smesso di chiamare.
La spingeva accidentalmente in acqua.
Immergilo in acqua e spazzola con una spazzola metallica. Osserva il cambiamento.
Corri più veloce che puoi.
Salve, posso averne un po'?
Devo parlarne con mia moglie.
Stacey, non siamo una buona corrispondenza tra loro.
Puoi farcela, ma io non partecipero'.
Perche' dovresti leggere questo, o tutte le cose?
Fornisci una foto per me e risponderò alla tua domanda.
Sono riluttante, ma credo che questo modo sia accettabile, anche se è divertente.
Se sei innamorato di qualcuno, sei a rischio.
Trattalo bene e non prenderti il tempo con lui per scontato.
Non ho idea del perche' la mia sia cosi' grande.
Penso sia una pessima idea, ma è una tua scelta dirglielo.
Credo che pensi affettuosamente a te.
Ci vuole uno per conoscerne uno
Non preoccuparti per quell'uomo, vai avanti e un giorno il karma la prenderà.
Non vuoi assomigliare a quella ragazza provandoci troppo duramente.
Quando si sta facendo qualcosa, ma accidentalmente cadere verso il basso.
Ora, Yahoo, te lo chiedo!
Nessuno dovrebbe avere rimpianti nella vita.
Secondo le sue mosse e i suoi occhi.
Perché la gente pensa che i gay siano una malattia?
Bacio solo quando si tratta di qualcuno che ami.
Ma non so se l'ha fatto o no perché in questo momento è disoccupato.
Io stesso, preferisco quando lo fa un ragazzo.
Non offenderti di questo, ma tira fuori la testa dal sedere!
Non c'è niente di sbagliato in questo.
Se non è d'accordo allora sii un amico con lui!
Probabilmente ci sono altri ragazzi a cui piace anche lei.
Perché sembra che ci sia sempre un problema razziale quando si tratta di amore?
Non vuoi che ti disprezzi.
Se stai considerando i nomi per un bambino, non andare lì per favore.
Scopri il loro tipo e poi fai cose che complimentano la loro personalità o preferenes.
Se la reclama a tua insaputa, lo faccia rapporto al fisco.
No, non da quando ero un bambino.
Se sei vergine potresti considerare l'attesa. Altrimenti, vai a prenderlo.
Tuttavia, non permettere che sia denaro.
Vai pure e chiedigli un appuntamento.
Nessuno merita di essere trattato in quel modo.
E' stato terribile. Tutto quello che volevo era essere intimo con mia moglie.
Dovresti porre fine alla tua relazione con lui. Lui non è buono.
Di solito non rispondo a questo tipo di messaggio, ma il tuo ha attirato la mia attenzione.
Dovrei aspettare che tu mi faccia sapere che ho il permesso di discuterne con gli altri?
Potresti comunque contattare Stacey, magari chiedendole su Internet tramite Answer Beta o qualche altro metodo?
A meno che tu non sia completamente sicuro che non abbia alcuna infezione, ti do il mio consenso ad andare avanti.
Che ne dici di fare sesso con lui ogni giorno per tutto l'anno?
Fagli dei regali ed è tutto tuo.
Controlla se sei incinta.
Mi piacerebbe una famiglia, ma ho paura.
Devi perdonarti e andare avanti con la vita.
Quando il tuo sguardo si allontani a nessun'altra persona fintanto che una persona è di fronte a te.
Devi possedere una buona qualità che le donne potrebbero notare.
A nessuno della mia scuola interessa avere una relazione con me.
Riguarda i miei amici: stanno per arrivare.
Sono stato sposato due volte. Entrambi i matrimoni finirono miseramente.
Credo che Internet abbia alcune persone con opinioni completamente diverse dalla mia.
Se avete fiducia, lo farete più lontano.
Essendo un maschio, sento di non dare segnali contrastanti.
Se non ti raggiunge entro lunedi', allora dovresti chiamarlo.
Forse sarebbe meglio per voi se non capisse il vostro punto di vista.
Gli uomini ameranno quando ti vestirai.
Ci sono molte persone a cui non si preoccupano dei bambini.
Sono sicuro che sia attraente.
Possiamo andare al negozio di video e affittare dei film.
No, non sei omosessuale.
Di': «Voglio stare con te» e, «Sei attraente».
Mi trasferisco e li ho informati via e-mail.
Lavora fino a tardi spesso?
Ho liberato mio marito, ma lui è tornato. Da allora siamo stati insieme per nove anni.
Gli uomini amano le donne che li fanno sentire speciali.
Se ti piacciono gli uomini e le donne, sei bisessuale.
Non affrettare le cose, qualcuno è là fuori per te.
Cerca di essere ricettivo e gentile.
Coloro che lo realizzano, lo fanno in vari modi.
Se sei ancora vergine, dovresti lasciarlo solo a qualcuno che è molto speciale.
Mentre sei giù, è meglio che ottenere l'AIDS da qualcuno.
Dipende davvero da come stai discutendo l'argomento.
In una relazione, l'uomo o la donna dovrebbe fare il primo anticipo?
Desidererai prenderlo a calci nei suoi quarti posteriori.
Non ci si aspetta che tu stia cercando l'uomo giusto.
Mi fido completamente di loro.
Se ciò accade, è un'indicazione che probabilmente ti ama.
Non sarete soli per il resto della vostra vita a meno che non siate solitario.
Credo di sentire qualcuno cantare in sottofondo.
Penso che gli appuntamenti non abbiano senso in questo momento.
Devi allontanarti da lui, perché a lui non importa di te.
Spero che un giorno diventi il mio ragazzo.
Sono troppo timidi per dire qualcosa.
Qualsiasi cosa sotto i 14 centimetri di lunghezza e 15 centimetri di circonferenza è un uomo femminile.
Sì, incontra la persona da qualche parte con il tuo amico per assicurarti che siano al sicuro.
Versare accidentalmente qualcosa su di lei o su di te.
Devi fare il suo gioco, ragazza!
Chiedile semplicemente se le piaci o no.
Tempo e qualcosa per distrarti durante questo periodo.
Per favore, vota l'interrogazione!
Non ti preoccupare, ti faranno sapere, basta prestare attenzione.
Una volta che sei passato che dipenderebbe dalla personalità.
Devi essere maturo per amare qualcuno per piu' del loro aspetto.
Quando ritieni che il tempo sia appropriato, non impegnarti a portarlo più lontano.
Il punto che vorrei sottolineare è la differenza tra datazione e amore.
Sarei interessato a lui.
Grazie alla messa a fuoco visiva degli uomini e alla concentrazione emotiva delle donne.
Ragazze come noi non meritano questo tipo di sciocchezze.
Una matrigna malvagia (o uno di essere) li odio.
La teoria che i neri abbiano più grandi tu-sai-cosa, è solo un mito.
Strofinando su di lui e tutta quella roba buona.
Ho chiesto di suo padre a cena.
Non può essere riparato, se non vuoi stare con un uomo allora resta solo per sempre.
Un'altra idea è mescolare e abbinare i colori.
Perseguitela se la risposta viene dal vostro cuore.
In precedenza era uno dei miei migliori amici maschi.
Che taglia consideri piccola?
Se «pacchetto» si riferisce al cuore, allora piccoli pacchetti sono accettabili per me.
Ti consiglio di lasciare il tuo ragazzo e trovare un nuovo ragazzo il prima possibile.
Credo che la maggior parte delle lesbiche preferirebbe stare a casa e guardare un film invece di visitare il teatro.
Dovresti correre un rischio perché hai solo una vita da vivere.
Che tu ci creda o no, non stanno insieme.
Preferisco una donna che ha una montatura leggermente più pesante, ma non una che sarebbe considerata obesa.
I miei occhi non lo fanno.
Amico, se sei preoccupato...
Se non dici niente dei tuoi sentimenti, li perderai.
Se questo non funziona, allora se ne sarà andato e non dovrai preoccuparti di esso.
Mio padre non me lo permetterebbe mai.
Sono convinto che tu abbia riflettuto sulla partenza in precedenza.
Anch'io sono bella e sono ancora in cerca di amore.
Io non sono eterosessuale comunque, lei lo è.
Vale sempre la pena di provare, non importa il risultato.
Credo che capisca che sono serio su questi problemi.
Dovete essere entrambi interessati a vicenda.
Non è stato possibile ottenere un risultato sufficiente per ottenere maggiori informazioni.
Ho due figli. Diciamo due.
Ha molte grandi chat room con persone su telecamere.
A volte, alcune persone confondono l'amore con il sesso.
Sembra poco interessante, ingenua e infantile.
E' accettabile se lo ami.
Io frequento uomini più attraenti e uomini meno attraenti; a prescindere, non ho incontrato la persona giusta.
Hai considerato di rimanere single?
Viaggia un anno indietro nel tempo.
Forse c'è un altro ragazzo lì che non è troppo cieco per capire che bella ragazza sei.
Puoi fare sesso, ma dovresti fare sesso?
Ma in qualche modo ho l'idea che qualcuno malato te lo dira'.
Mi sono innamorata di una ragazza attraente, ma la vedo che si tiene per mano con lui.
Andiamo, prima o poi dovrai chiedergli del suo status.
Yahoo! Le risposte sarebbero un buon sito web.
Sono confuso e ferito, ma lui vuole comunque essere migliore amico.
Se ti dà un sacco di problemi, allora non ne vale la pena.
Non ho completato il compito, ma lo farò.
C'è molto più da capire e da sperimentare nella vita di quanto entrambi scopriremo.
Lo saprai quando qualcuno te ne presenterà un po'.
No, voi ragazzi avevate gia' chiuso la relazione, giusto?
Qual è stata la canzone più ridicola che hai ascoltato durante i rapporti sessuali?
Solo se pensi che sia giusto.
Spero che ti aiuti a sapere che gli sguardi non sono molto importanti.
Spero che le idee che ti ho dato aiutino.
Joe se n'e' andato perche' non e' stato lui.
Non vuoi crescere?
Più o meno che una o due volte alla settimana. Dipende dalla coppia.
Esci ora, mentre sei giovane e hai la possibilità di ricominciare da capo e diventare più saggio.
Riguardo la mia domanda, qualche indizio su dove i ragazzi del tuo quartiere abbiano i loro razzi?
Non è davvero un grosso problema e non lo è mai stato.
Non mi avrebbe nemmeno dato la possibilita' di mancarlo.
È una sfida per loro, quindi è per questo che gli piaci quando si è già presi.
E' difficile, credimi, lo so.
Beh, non lo fanno e chiunque pensi che sia solo un maiale sessista.
Lo sai perché non pensano di essere incredibili o qualcosa di simile a quello.
Dille che secondo te, il suo ragazzo sta cercando di controllarla e si può vedere che il suo ragazzo sta cercando di controllarla.
Considera la vera importanza di oggi nella tua mente.
In realtà, quella performance si è classificata più in alto rispetto alla Triple X che ho visto. Il tuo male.
Il mio obiettivo sarebbe quello di trovare un amore duraturo, simile a quello dimostrato nel film «The Note Book».
Suggerirei la rivista chiamata «Cosmopolitan».
Si consiglia di stare attenti e girarsi prima di partire per essere al sicuro.
Per essere chiari, ti ha dato questo (credo che tu sia una donna) dopo aver terminato la relazione o un'altra circostanza?
Se non le piace il gesto, ignorala.
Un uomo capace di essere premuroso, quindi credo sia la seconda scelta.
Non ne sono certo, sono passati due anni e lui tenta costantemente di essere coinvolto nella mia vita.
Il tempo è scaduto. Forse hai imparato una lezione.
Sarà meglio se scoprirai prima se le piaci o meno.
Digli che non aspetterai il resto della tua vita chiedendo «cosa». Allora, buona fortuna.
Se non riesce a vedere tutte le tue qualità migliori, allora è tempo che tu lo lasci andare.
A volte non devi nemmeno fare una domanda perché conosci solo la risposta.
Se la amo davvero, niente mi da' fastidio, nemmeno se ha 15 figli.
Hai fatto le tue scelte, quindi te ne occupi.
Per tenerla felice, portala fuori, farla ridere e divertirsi.
Ti prego, non farlo.
Funziona, anche se probabilmente è crudele.
Deve farlo da solo.
Se ha fatto tutte quelle cose, perche' lo rivogli indietro?
Direi che non e' la cosa migliore che puoi fare.
Non sono all'oscuro di cosa dovrei fare.
Toglietelo dalla vostra vita e non concedete nulla.
Faccio sesso molto più di una volta e ho più libertà.
Dopo di che, i soldi, l'auto e le donne.
Suggerisco di salvare l'immagine come file JPEG.
Cerca di tenerla occupata con altre cose - ti aiuterà a tenere la sua mente fuori di esso.
Non emulare il film «The Bachelor».
A volte sembra che lo facciano solo perché non hanno niente di meglio da fare che confondere le ragazze!
Va bene per una donna avere fianchi o un rotolo di pancia.
Quando arriva la ragazza giusta, non c'è dubbio che lo saprai.
Non fai semplicemente queste domande.
Se devi chiedere, allora non vuoi saperlo.
La mia risposta dipende dalla mia comprensione di cosa stai parlando.
Non offrirai mai un drink a una donna che hai appena incontrato in un bar.
Sì, amico, prendi la palla e corri con la palla.
Ragazze che non indossano reggiseno o panyhoses e si muovono dappertutto.
Un bel biglietto matto con la mano che dice tutte le cose buone di lui.
Ehi, un amico o uno che condivide le sue gioie e i suoi dolori.
Perché è brutto essere gay?
Spero solo che non ci sia un sacco di mobili costosi.
Significhi che non abbiamo fatto sesso o cose sporche.
Pensi che sia più importante?
No, ma grazie per avermelo chiesto.
Non vorra' mai passare del tempo con te perche' tu tendi a lamentarti.
Non voglio dargli le carte regalo perché sembra impersonale.
Anche noi siamo persone, e altri non sempre lo capiscono.
Flirtare e vedere se risponde.
Una donna immorale è chiunque con cui faccio sesso.
Perche' potrebbe essere scomodo, non ci andrei, ma la decisione e' tua.
Il bambino vuole stare con sua madre.
Il tuo nome utente è qualcosa di simile a seweed69.
È possibile avere amore romantico per più di una persona contemporaneamente.
Appare come se fossi sicuro della tua destinazione.
Qual è la fascia di prezzo?
La mia fiducia e il sex appeal sono ciò che attrae gli uomini.
Ti prego, non continuare a farmi del male.
Cosa si deve fare quando la sanità mentale di una persona è in questione?
O lo ami o no.
Spero di averlo usato correttamente.
E 'possibile che non sia interessato e non disposto a farti del male.
Si prega di guadagnare un po' di rispetto per sé e smettere di lamentarsi.
Permettiti di andare avanti da questo e la tua felicità aumenterà.
Questo è il motivo per cui usiamo questo metodo.
È più vicino di quanto pensi.
Non so da quanto tempo hai una relazione con lui e non so quanto si arrabbia.
Darcy: «Vedo, e così è venuto qui.»
Non sapra' mai quanto la ami.
Non dimenticare dove sei diretto e come è il tempo.
Che cosa significa personalità?
E' sempre tuo padre, anche se ha fatto qualcosa di stupido.
E' una cosa vera o una barzelletta?
Suggerisco di concentrarmi sulla passione. Senza passione, si potrebbe anche giocare a scacchi!
Voglio uno «amico», non uno «fidanzato/fidanzato».
E se chiedesse chi e' Joe?
Se fai costantemente queste domande, prendilo come un segno che non c'è nessun altro con cui preferiresti stare.
Per qualche ragione, le persone sembrano sempre volere ciò che pensano di non poter avere.
In generale, le ragazze non sono sicure di quello che vogliono.
Sosare è un segno di una persona insicura e disonesta.
Al momento, è un bambino e non c'è niente che tu possa fare per aiutarlo. Non ha nemmeno avuto esperienze adulte.
Non avevo un legame con l'altra persona.
Capisco che ti senti instabile senza di lei nella tua vita.
Non mi piace il modo in cui si comporta intorno a te o il modo in cui ti tratta.
Questo tizio nella mia scuola e' cattivo con me e non ha una ragione legittima.
Perché no? Se l'amore è ancora presente allora tutto può essere risolto.
Un anno mia moglie mi sorprese con una fuga ai Poconos. E' stato meraviglioso.
Non riuscivo a vedermi con qualcuno che non conosco.
Dovresti dimenticarti di lei e iniziare a vivere la vita.
Non lo fai, quindi non provare. L'amore è una grande cosa meravigliosa — prova ad abbracciarlo e non sconfiggerlo.
Potresti provare palloncini con parole simili a «Ti amo». Qualsiasi cosa con un effetto simile. Inoltre, guarda a dare una carta personale.
Potresti provare a coinvolgerli in una conversazione, e se decidono che ti desiderano allora potrebbero chiederti di goderti un po' di tempo insieme.
Beh, quale pensi sia la decisione migliore da prendere?
Siete tutti errati, tranne che per Pete. Pete hai un nome eccellente!
Non lo saprai mai fino a quando non arriverai ad una consapevolezza che ora lo sai!
Si prega di chiarire gli argomenti su cui si desidera la nostra opinione.
Se non vuole rispondere alla tua domanda, interrompere la relazione.
Stare nella prossima citta' e' una buona notizia.
Una definizione dettagliata del vero amore non esiste.
Dare una settimana, o il tempo necessario per essere confortevole, quindi si può incontrare.
Hai qualche comprensione su quello di cui stai parlando?
Undici anni, robusti e incrollabili.
L'amore è condividere con lei come la desidero, e la profondità del mio amore per lei.
Questo è molto arrogante, considerando che hanno il più alto tasso di divorzio del mondo.
Vedi quanto ti cerca duramente.
Non sono in grado di tlak ai miei amici su questo.
Vorra' che tu faccia tutte le cose che fa Big Momma.
Non conosci mai un uomo finche' non hai passato del tempo con lui.
Direi quando hai raggiunto l'età di quarantacinque anni in su.
C'è un motivo per non provare nuove esperienze?
Ogni persona merita una seconda possibilità, tuttavia, essere in carica con la prossima opportunità.
Accettare gli aspetti negativi e impegnarsi per l'azione.
Posso affermare con sicurezza che non approvo il loro stile di vita.
Tutto il giorno, ogni giorno per portare in giro suo figlio.
Divertiti a capire cosa funziona meglio per entrambi.
Siedila e dille che sei vecchia.
Dovresti andare da loro e chiedere a loro.
Raccontare una barzelletta che non era divertente e tu ci hai riso.
È impossibile conoscere la risposta
Si prega di considerare come l'hai presentato al tuo ex partner o a un ragazzo che ti è piaciuto.
Ti suggerisco di dirgli che pensi spesso a lui e volevi solo vedere se è interessato.
Non credo che voglia che tu lo disturbi.
Una persona sta dando e l'altra sta prendendo, e puoi indovinare quale rientra in quale categoria.
Sì, la mia ragazza è di qualche anno più grande, ed è fantastico.
Dovrei essere arrabbiato o non c'è niente di cui preoccuparsi?
Quali sono i modi in cui rilassarsi e godere di minuti nel corso della giornata?
Non lo so, le chiederai mai di esserlo?
È solo allora, che vi renderete conto di ciò che il vero amore è veramente.
Non vuoi che pensi che tu sia troppo prontamente disponibile.
Voglio far innamorare le ragazze di me a prima vista.
Si sta liberando di tensione sessuale.
Pensare con la parte sbagliata del corpo mette gli uomini nei guai abbastanza spesso.
Baciala come vuoi dire e tenerla stretta.
È sempre in tua presenza o apparentemente felice semplicemente camminando accanto a te?
E, è emerso più grande di quanto potessi credere.
Va bene se io mus, ma preferisco controllare gli sviluppi su questo particolare argomento.
Vi meriterete di essere amati e di essere amati nel modo corretto.
No, non l'ho fatto. L'hai fatto?
Mi sono piaciuti i ragazzi prima e mi sono chiesto se gli piacciono le ragazze che sono difficili da ottenere.
Vedo persone ogni giorno che non sono mie amiche.
È disgustoso e ti fa sembrare un animale e non nel senso buono.
A me sembra proprio così.
Quest'uomo ed io siamo buoni amici.
Smettila di struggerla, o avvicinati a lei quando sarà di nuovo disponibile.
Gli uomini potrebbero non pensarlo come un flirt.
Prova cose nuove e fai quello che le piace a volte.
A mio parere, dipende dal contatto con la persona.
Anderà bene se faccio subito sesso con le donne.
Dovresti pensare e fare cose che ti interessano.
Il modo migliore, secondo me, e' dirle come ti senti, farle sapere che ti piace davvero.
Dovresti amare la vita al limite e prenderla.
Era intenzione dei che tu fossi omosessuale.
Penso che andare porta a porta per la religione sia abbastanza brutto.
Non sei serio?
Ciò che è buono per me potrebbe essere negativo per te.
Gli amanti potrebbero amare la luna.
Forse non dovrei crederti visto che non siamo innamorati.
Scendi dal computer e ritrovati un essere umano reale (disposto) con cui fare queste cose.
No, non per lui, per i bambini e poi trattalo speciale come se non lo avessi trattato speciale per anni.
Scusa, ma sono un ragazzo.
Permettetemi di chiarire questo aspetto per capire.
Non lo farei, mi sembra che lui voglia solo i soldi.
Quando sono con una certa ragazza, sono totalmente concentrata su di lei.
Sembra molto più facile trovare una ragazza se non stai cercando difficile.
Da quello che ho capito, non vuoi aspettare e vedere cosa succede.
È un bene che non sia mai stato provato, ma accetterò un'offerta da qualsiasi donna.
Principalmente a casa con la mia ragazza.
Di' a tua madre di scegliere al tuo posto.
Se si allontana da te e arrossisce.
Non credo che il matrimonio sia un bene per la maggior parte delle persone.
Si', se vuoi, ma e' la cosa giusta da fare?
A volte, sono imprecisi nelle loro scelte.
Dovresti scegliere il migliore della lotta.
Puoi essere il giudice del club di fondo.
Mentre alcuni spingono a farlo, alcuni dicono che ci sono alcuni aspetti che funzionano per lei.
Dovresti semplicemente accettare che nessuno è perfetto.
Di quanto tu con ogni probabilità già conosci la risposta...
se non ha una raffica, andatevene e lo evitato.
non ti preoccupare, il suo cuore sarà più maneggevole essere rotto per il giro di cinque minuti prima che scopre una persona altra!
così ha risparmiato a chiedere e ho memorizzato pronunciare no.
Sei con questo tizio o non piu'?
Le borse possono contenere solo così tanto.
Colazione a letto, pranzo a letto, cena a letto o biglietti per il Super Cowel?
Notate cosa c'è all'interno e come sono grandi seni di una ragazza non importa se siete innamorati.
A volte lodarlo ed essere sicuri di passare più tempo possibile con lui.
Dipende... in qualche modo dovresti fare sesso, almeno nella tua mente.
Tuttavia, perché cercare nella spazzatura di un'altra persona?
Acquista caramelle o gelato per lei.
Mi ispira a pensare bene di me stesso e anche lei è affezionata a me.
Pertanto, sii semplice e diglielo.
Mia nipote di sei anni mi ha chiacchierato da quando ha acquisito la prima abilita'.
Tentativo di vestirsi semplicemente e non rivelare troppo del tuo corpo (vorrai che ti rispetti).
Sembra che tu stia attaccando tutti.
Non credete mai di aver fatto qualcosa di imperdonabile, a prescindere da quello che succede.
Pensa al film o al romanzo «The Notebook" (se lo hai visto o letto).
La maggior parte delle volte, i ragazzi che si scherzano sono solo per il sedere.
Se ti ama davvero, allora sicuramente capirà.
Wow, ho anche questo problema.
A loro piace far attrarre le ragazze.
Ma non hai ancora niente, vero?
Puoi determinare se si sente allo stesso modo dopo che le hai detto quello che provi.
La tua relazione mancava un componente chiave se ti sei allontanato.
Quando non puoi smettere di pensare al maschio.
Puoi abbracciarmi se riesci a localizzarmi.
Onestamente, probabilmente vuole solo essere amico.
Digli che potresti avere l'AIDS, e pensi che possa avertelo dato.
Significhi una cosa a tre, fallo!
Dico solo che puoi incontrare un sacco di serial killer al lavoro, o al club.
Questo è semplice, diglielo e basta!
Allo stesso tempo, ho ancora i miei sogni e le mie aspirazioni.
Sto imparando un nuovo vocabolario in questi giorni.
Sta in giro cosi' puoi guardarlo.
Vuoi che il resto della tua vita sia così?
Siate fiduciosi in quello che state facendo.
Non ha bisogno di un avvertimento, fallo e basta.
Si chiama cotta e lussuria.
A meno che non lo becchi flirtare o qualcosa del genere.
Non c'è posto per rispondere a questa domanda.
Tu sei attraente, ma anche se sono vecchi hanno ancora ormoni.
Perché deve essere solo piccole ragazze, le ragazze più grandi possono avere hisbamds bello troppo.
L'evento è stato completamente inaspettato.
Se vuoi comunicare, ti forniro' le informazioni di contatto.
Vi siete amati, e questo è tutto ciò che conta.
Avete un piano se il controllo delle nascite fallisce e lei sperimenta una gravidanza non pianificata?
Non vogliono sembrare interferire.
Hanno una vita libera da difficoltà mentre appaiono molto attraenti.
Non vederlo da quel punto di vista.
Tuttavia, questo è molto probabilmente positivo in quanto altrimenti avremmo difficoltà a riempire il nostro tempo libero.
E' arrabbiato per la tua negazione delle relazioni sessuali?
No, Darcy, non intendevo questo.
Le ragazze europee sono le più calde!
Sì, credo di sì, o almeno così la gente me lo dice!
La persona con cui ero prima, quasi mai voluto.
Lei è una fidanzata. Non è un po' strano fare sesso con una ragazza!
Concentrati sugli aspetti positivi della tua vita.
Ho amato due donne nello stesso periodo di tempo.
Partecipa a una data con ciascuna poi scegli quella che preferisci.
Non intendo offendere, tuttavia queste ragazze sono rappresentative del tipo che non mi piace fortemente.
Passerà il gas a letto e preferisce dormire separati da voi.
Sembra un'idea molto creativa, e leggerla mi dice che probabilmente le piacerà. Buona fortuna.
Ho sempre trovato mia moglie molto attraente.
Risparmiati 200 dollari e finisci la relazione con lui.
La gente insiste che sia incompetente, ma quanto può essere male se possiede i suoi affari?
Penso che dovresti dire qualcosa al tuo ragazzo al riguardo.
Rivedi qualcosa che non posso?
Sono sposato e non ho cercato di cambiare mio marito.
Non così spesso come vorrei!
Astalavista, tesoro, ho un nuovo amante!
Quando sei un adulto, ma, quando è il momento giusto.
Se smetti di cercare, apparirà l'uomo dei tuoi sogni.
Quello di cui stai discutendo non e' combattere in realta'.
È meglio non imbrogliare per cominciare.
In una rottura, è meglio evitare poesie.
Trovo di fare la stessa cosa, anche se non sono sicuro del perché sia così.
Per prima cosa, deve essere cristiana, e giusta con Dio.
Direi che, in terza media, circa tredici anni, è una buona età.
Quel ragazzo può vestirsi! Il mio migliore amico pensa che dovrei dargli una possibilita'.
Dallo uo a Dio, e andare avanti con la tua vita.
A volte flirtare è solo questo, flirtare.
Dille: «Ti amo!» Allora baciala prima che dica qualcosa.
Gli uomini amano i gadget. Prendi lui l'ultimo lettore MP3 tascabile.
Sì, posso diventare gay se voglio.
Questo è folle. Devi fare una chiacchierata con questa ragazza.
Questo è abbastanza lontano da lasciar perdere.
Resisti, sembri una ragazza fantastica.
Un giorno ti manderà segnali che gli piaci.
Hai perso la speranza dopo aver visto che tutti sono brutti.
Vivilo, non cercare di definirlo.
Barney il dinosauro che canta ti amo e tu mi ami.
Potrebbe essere interessante se qualcuno ama davvero sua moglie quando l'ha sposata.
Dipende dalla tua età e per quanto tempo.
Digli che hai anche una buona opinione di te stesso.
Tutto dipende da cosa sta succedendo nella tua relazione. Raccontaci qualcosa della tua relazione.
Se faccio costantemente questa domanda?
È ovvio che non ti fidi di lui. Una relazione senza fiducia rimarrà stagnante.
È perché molte ragazze sono su MySpace. Vogliono che le ragazze rimangano.
Imparare grammatica e ortografia sarebbe utile.
Preparo la colazione, il pranzo e la cena per lui. Sembra che lo tenga molto felice.
Se uno non è andato bene, allora fai qualcos'altro e divertiti.
E' pietoso quando un quindicenne ti fa sapere dove appartieni veramente.
Scopri il loro numero di telefono, quindi aggiungi «1" e il prefisso prima del numero. Buona fortuna.
Nemmeno, sai che e' infedele, perche' sprechi i tuoi soldi?
Il mio consiglio e' che devi andare avanti con la tua vita.
Donne, se stai cercando un uomo che ti prenda sul serio, dovresti essere così casual con il sesso.
Se sta flirtando con te, potrebbe farlo semplicemente per sport.
La maggior parte delle donne non uscirà a dire a un uomo che è interessata a lui.
Non dovresti discuterne con me, dovresti dirle la verita'.
Se sei un ragazzo, allora piaci a una delle ragazze del gruppo.
Le probabilità sono il vostro adolescente non vi dirà se stanno facendo sesso.
Questo è fondamentalmente quello che cervo.
Non soffermarti su di esso. Concentrati sul resto della tua vita che ha bisogno di vivere.
Sorridendo e ridacchiando, sai che sono un grande flirt
Baciale l'orecchio del collo. Sussurri parole a te.
Buona fortuna con la tua vita amorosa!
Oh e ricordate che il preservativo non sono sempre al sicuro e si può ancora metterla incinta.
Si dovrebbe, ma solo se se lo merita.
Dato che sei un ragazzo, non ne sono sicuro. A meno che tu non voglia andare a pescare. Allora mi piacerebbe molto.
Le ragazze lo sanno. Guardano per vedere se sei gentile con il ragazzo con cui sta.
Wow, devi essere un bambino piccolo, solo scherzando. Va tutto bene, sii gay!
Onestamente, se devi chiedere, le cose potrebbero non andare così bene.
I ragazzi vogliono sempre fare sesso.
La tua opinione sul suo aspetto e' tutto cio' che conta, di nessun altro.
Raccomando una babysitter, se siete genitori.
Sicuramente astenersi se è carina!
Se ami davvero qualcuno, devi respingere la tua tentazione.
Dovresti fare un sacco di contatto visivo e sorridere quando lei guarda a modo tuo.
Ogni volta che vado da lui sembra felice, ed è per questo che non ne sono sicuro.
Spero che le cose funzionino per te.
Devo solo salutarti.
Prendi la foto e salvala in una cartella che conosci.
Non c'è bisogno di preoccuparsi del passato.
Il perdono dovrebbe essere facile se il tuo ragazzo è cristiano.
Il matrimonio e le relazioni non dovrebbero essere così.
Le domande più recenti su Yahoo ottengono più attività.
Due anni più vecchio che non sei poi così male.
Sono in uno in questo momento e lo saro' per altri cinque mesi.
Se l'hai tradito, perche' lo rivogli indietro?
Probabilmente pensa che tu lo approvi, il che lo fa apparire meglio nei tuoi occhi.
Né tu, né lui, merita questo.
Devi fare tutto dal tuo cuore per essere fedele a lei.
Spero che vagabonare su ti abbia aiutato un po '.
Tesoro, dovresti aspettare fino al matrimonio per fare sesso.
Devi prendere sia lui cattivo che il bene tutto il tempo.
Pensi che dirgli come lo farebbe venire voglia di andarsene?
Sì è slang per sì.
Le circostanze dimostrano che devi separarti da lui.
Non credo ci sia qualcuno di più bello.
Sono passato da un trentasei b a un trentasei c.
Quando gli uomini cercano di sembrare sexy mi fa ridere.
Cosa posso dirti, amo anche una ragazza.
Penso che dovresti fare il test per qualsiasi STD.
Negativo, ma perché non consideri l'acquisto di quello meno costoso che sembra lo stesso dell'altro?
Sei sicuro che lo sia anche lei?
Ora sono visibili nella doccia situata in palestra.
La vita è qualcosa a cui si ottiene un solo tentativo.
Non sono certo che cosa dovrei fare dopo.
Siamo tutti consapevoli quando una donna è interessata a noi.
Sono d'accordo, preferiscono una ragazza con il seno o un grande derriere in occasione.
Permettetemi di ribadire questo, «no».
Molto probabilmente quindici a causa della sua leggera maturità, ma la natura molto dolce.
Se voi due siete seri, allora tre mesi. Se no, allora decidi tu.
Deve entrare in una struttura di riabilitazione e non essere più dipendente.
So che sei una donna intelligente.
Se lo fa, allora non ne vale la pena.
Le donne sono quegli animali interessanti che sono molto diversi dagli uomini.
Perché stavi cercando informazioni se volevi dubitare delle risposte?
Ti consiglio di stare fuori dai guai.
Se lei sta chiedendo tempo di coccole, fare proprio questo e non cercare di fare progressi sessuali.
È importante tenere a mente che ti preoccupi profondamente per qualcuno.
Questo è l'equivalente di chiedere se vi piace il popolo afroamericano.
Puoi iniziare a capire e sentire anche.
Il motivo è che sono socialmente irresponsabili e hanno poca idea migliore di cosa fare che infliggere dolore alle donne.
L'ho gia' fatto prima, e finalmente sono con l'amore della mia vita.
Tuttavia, fino a quel momento. Potrei anche andare avanti con la decisione perché non lo sto facendo davvero, quindi...
Dovresti essere una donna educata e rispettabile e ignorare le sue espressioni che sono inaccettabili.
Non ne ho idea.
Continua a proporre una nuova idea, e se non riesce, chiedile come sta andando.
E' troppo più vecchio di te?
Potrei ribadire il mio commento precedente, ecco un suggerimento per qualcosa con cui difenderti.
Tentativo di essere affascinante ed essere sicuri di stabilire un contatto visivo, se risponde positivamente, quindi continua ad essere affascinante.
Giorno e poi notte, perché ne hai solo uno?
Rivedi le domande sulla tua lista Dolon. Sei iperbolica...
Le relazioni sessuali possono diventare monotone se frequenti, ma aggiungere varietà all'esperienza aumenterà l'eccitazione.
Se tu fossi infedele a lui, non sarei in grado di incolparlo per essersi arrabbiato.
Inizia a ragionare se gli piaci, e se puoi ragionare questo allora chiedigli di godersi un po 'di tempo insieme.
Informala che hai 21 anni e che sei la tua persona.
Credi che l'abbia resa nervosa?
Mi sono reso conto quando ho sentito una reazione nel petto e nella testa che è simile a una sensazione di intorpidimento.
Non sembra che la situazione stia migliorando.
Potete credermi su questo punto: questo dovrebbe renderlo felice!
Puoi superare la norma per il modo in cui tu e i tuoi amici vi siete comportati.
Penso che il sesso sia una cosa bellissima e dovresti abbracciarlo.
Quando vedo una ragazza che si veste provocatoriamente, cosa ci si aspetta che pensi un ragazzo?
L'amore non e' mai come ci aspettiamo che sia.
E' strana, se non le piace.
A causa di eventi recenti. Mi ritrovo single, all'età di cinquantuno anni.
Sei troppo giovane per me stesso.
Che fiducia ha con quest'altro amico? Perche' questo ti impedirebbe di uscire con lei?
Prima chiediti: «Perché se ne è andato»?
E' ora di divorziare da lui e andare avanti con il resto della tua vita.
Sì, i miei ragazzi fanno molto.
Non ha senso piangere per il latte versato, dopo il fatto.
La mia cotta ha un sapore strano nelle scarpe, ma mi piace ancora molto.
Dovresti cercare qualcuno nuovo per essere il tuo accompagnatore.
Mi ha portato a mandare un biglietto con la mamma, una scimmia mi seguiva fino a casa.
E' con altri uomini o te lo dice?
ai signori piace avere il loro spazio.
Attualmente sta nel suo comportamento migliore.
Chicken Head era la canzone più rumorosa che abbiamo avuto.
Ti definirei un cattivo ragazzo.
Se non esiste una linea di comunicazione aperta, come sarà il tuo futuro?
La prima cosa che devi fare è essere completamente sicuro che stai facendo la cosa giusta per te stesso.
Per dimostrare che sei una persona reale, inserisci una foto attuale di te stesso.
Laggiù, se prendi la mia deriva.
Aiuta ad alleviare la pressione dello stomaco ed è una posizione meravigliosa per colpire il punto G di una donna.
Non c'e' davvero modo di capire se qualcuno e' onesto con te.
Il modo migliore per flirtare è parlargli e farlo ridere molto.
Ora siamo solo amici, ma ci piaciamo ancora.
Se al momento non ti vedi con una ragazza, va bene.
Mi piace fare sesso dopo i pasti.
Significhi che vuole essere l'individuo per cui si preoccupa.
Non cercava nessuno a scuola, ma lui era li'.
Portala a parlare con te.
C'è una grande differenza di maturità tra i 16 e i 21 anni.
Lascia andare l'idea di stare con lei e iniziare a cercare una donna che si risolvera' meglio per te.
Quale donna potrebbe rifiutare quell'offerta?
Perche' sei un completo sciocco che sta cercando di sembrare duro e di strada.
Perche' vorresti saperlo?
Che Dio ti benedica, e resisti lì.
O controlla se indossa una fede nuziale.
Eharmony.com Ho sentito che era davvero buona, la mamma della mia migliore amica ha incontrato il suo fidanzato lì.
Se davvero ti importa di qualcuno, è l'intera persona a cui tieni, non solo quello che sembra.
Lui è a metà quaranta.
Per favore, pensaci per un po'.
Io e il mio fidanzato stiamo dando di matto.
Nemmeno se tu e lei siate amici per trent'anni.
Buon per te, e spero di trovare un bravo ragazzo un giorno anche io.
Una buona espressione di emozione, una buona bevanda e un buon amico.
Non farlo in quanto non vale il costo.
Hai mai considerato che la sua motivazione per andarsene è una mancanza di desiderio di andarsene con te?
Credo che capirete il mio punto di vista quando chiederete se scegliete un messicano invece di un altro uomo.
Lo vedo in questo senso.
Vedo che si tratta solo di suo figlio, ma per te è lui che sta con la sua ex fidanzata.
Avevo un ragazzo, ma ci siamo lasciati.
Ho bisogno di qualcuno con cui uscire.
Ho la forte sensazione di wow e mi chiedo da dove viene?
Solo perche' l'hai tradito, non significa che debba arrabbiarsi con te, vero?
Non è benefico; la aliena.
Esprimi il tuo bisogno di spazio.
Gli uomini romantici non sono sempre i partner più adatti.
Guardavo Brokeback Mountain, ma non con mio padre.
Puoi solo raccontare i segreti, per quanto piccoli, purché siano carini.
Quante volte lo fai... Sai cosa intendo?
(Si prega di non incendi fisici... non bruciare la vostra casa)
Penso che dovresti implorare il suo perdono, ma lascia stare se non l'avesse fatto.
Lascialo andare con qualcun altro, perché sai che non puoi rimanere incinta. Non volevo mancare di rispetto.
E' possibile andare oltre e fidarsi di nuovo di una donna?
Bisogna ammettere che anche i ragazzi possono essere smemorati.
Sicuramente non voglio qualcuno locale.
Tuttavia, questa è solo la prospettiva di una donna.
Il suo comportamento è inaccettabilmente fuori controllo, si comporta in modo molto controllante, e si lamenta molto.
Non merita i soldi, perché hai comprato tutti gli oggetti per bambini, giusto?
È meglio scegliere le donne che amano il baseball e la birra, sono le donne più preferibili.
Due punti sono due punti, dopotutto.
Se vuoi di più, non aver paura di chiedere qual è il suo status.
Prende un'occhiata proprio come mio cugino Nonostante qualcosa del genere la sua sorta di wierd!.
Dall'incontro potrei dire: «A causa dell'associazione di quei bambini madre...!»
Due anni interi è un bel po 'di tempo sarà eccessivamente un lungo tempo per dover aspettare!
Quando generalmente fai quello che preferisce la SHE/HE.
sarebbe l'ideale se mi rivelassi, cos'è l'amore?
Essere in grado di diventare amici con una persona non eterosessuale sarebbe fantastico.
Puoi indossare lingerie e lui rimarrà in giro.
Essere innamorati non dovrebbe cambiare la persona che sei.
Se non vuole stare con te, dovresti voltare pagina.
Sta imbarazzando ogni volta che è intorno a te.
Sono troppo impegnato con i miei studi per impegno, ma tu non sei solo.
Una volta che inizia la consulenza, non essere sorpreso se non confidare molto.
Ho sbagliato o sta mentendo sui suoi sentimenti.
Sii onesto e digli che non ti senti come hai fatto una volta.
Non aspettare che le cose peggiorino.
Direi pollo, o anche gallo, per questo!
Voglio solo che sia felice.
Se resti, non stai davvero bene con te stesso, con i tuoi figli o con tua moglie.
Lei è tua moglie e tu devi stare con lei.
Il tempo non è un fattore a meno che la donna non lo stia davvero godendo.
Non è qualcosa che si dovrebbe essere in grado di muoversi dentro e fuori a un ritmo così veloce.
È l'equivalente di me che gioco come se fossi omosessuale quando sono chiaramente attratto da me.
Se il tuo ragazzo sta eseguendo questo, dimostra che è chiaramente molto attratto da te.
Trovo che personalmente, non è qualcosa che mi interessa molto.
Cercano qualcuno che sia intelligente e divertente.
Il colore non è un problema quando il vero amore è coinvolto.
Non importa quanto io abbia combattuto questo fatto, è stato sicuramente il caso per me.
Sì, se questo è il tuo nome.
Quando pensi sempre a qualcuno.
Il matrimonio è un errore per alcune persone.
Sa che ti piace, e che sei un bersaglio facile.
E' la loro personalità, e flirtano con me mentre sono seduti sulle mie ginocchia, mentre mi rubano baci.
Non tutto se pensi che fosse la cosa giusta da fare.
Probabilmente non ti meritano, in primo luogo.
Non è attraente, infatti è banale e zoppo.
E' stato il mio migliore amico per tre anni, mi farebbe davvero comodo qualche consiglio.
Un'auto non è così grave, non ne ho una.
Alcune persone potrebbero ancora risiedere lì.
Ci sono alcune ragazze che lo fanno e quelle che non lo fanno.
Quel ballo non era difficile da imparare. L'ho fatto alle elementari.
Sto già uscendo a 12 anni.
Me ne vado dopo il diploma.
Vai a cercare aiuto piuttosto che pensarci troppo.
Egli è diventato lontano, non ti complimenti più e non arriva quando hai piani.
Faccio la stessa cosa, quindi penso di si'.
Secondo me, dovresti chiederle un appuntamento.
Temo che si droghi.
Non tenterei Karama.
Sono sposato da tre anni e sto cercando consigli per migliorare la nostra relazione intima.
Comincia a cercare qualcos'altro che vuoi, signora.
Sopravviverete, assicuratevi di essere consapevoli delle vostre decisioni che state prendendo!
Digli quali sono i tuoi desideri e i tuoi bisogni e poi continua la conversazione da quel punto.
Inoltre, se si desidera conversare ulteriormente, si prega di utilizzare l'e-mail come mezzo di comunicazione.
Se presenti un uomo con tutto ciò che afferma che vuole, ed è ancora infelice, allora forse è il momento di progredire con la tua vita.
Se sei a corto di contanti potresti dare una carta con i fiori, un abbraccio e un bacio appassionato.
I fidanzati vanno e vengono, ma i migliori amici sono per sempre.
Ne hai uno e dovresti tenerlo stretto.
Non farà che peggiorare le cose.
Mi sento molto forte per quest'uomo.
Quindi mi sentivo un po' in colpa.
La verita' e' che se i tuoi genitori non ti amassero, ti avrebbero fatto fuori.
Mi è sempre piaciuto quello.
Allora perche' la vita e' cosi' dura?
I fidanzati vanno e vengono, ma i tuoi veri amici ci saranno, non importa cosa.
Hai bisogno dei tuoi amici quando le cose si fanno difficili.
Sono un tipo vecchio stile.
Sono contro le donne domestiche.
La tua ragazza è esigente.
Non hai risposto con «Ti amo», quindi probabilmente non risponderà.
Rispondi a questa domanda invece: rispetteresti una donna che non era impegnativa ad attrarre?
Non odiare mai; quando odi, ti scoraggi.
Semplicemente sii autentico, e se lui è l'uomo giusto per te, sarà il tuo uomo.
Sì; questo perché sembra il tipo di persona che è insincera.
Tuttavia, non so se abbia perso sentimenti romantici nei miei confronti.
È vero che dovresti stare attento a ciò che desideri.
Mi sto godendo il sesso, ma sono anche aperto a provare cose nuove. Cosa suggerisci?
Forse ti sta ancora dimenticando e vorrebbe tenere un ricordo di te.
E' per questo che esco con Eric.
Mi dispiace che tu abbia a che fare con questo.
Questo indica che si sente il bisogno di fare sesso.
Il motivo è che probabilmente non senti niente.
Dovresti trovare un nuovo ragazzo e far ingelosire il tuo ex.
L'approccio migliore è essere onesti e dirle se non la ami.
Non ho mai baciato un ragazzo prima d'ora.
Sì, non sono stato intelligente per quello.
A volte il tempo da solo è il metodo migliore per conoscere te stesso e ciò che vuoi e di cui hai bisogno.
Stai ricevendo avanzi, e i problemi delle altre donne di cui lui non ti conosceva.
La vita continua così devi andare avanti.
Sembra che la tua relazione sia solo sessuale. Raccomando che una relazione non dovrebbe essere sessuale senza essere anche amorevole, e spendere tomo insieme in date.
Scopriro' il nostro documento socio, e poi te lo faro' sapere.
Troverai qualcuno che ti piace per le giuste ragioni.
Non è disposta a rinunciare all'attenzione che ottiene dall'avere uomini intorno.
Mi piace non dovermi preoccupare di pagare le bollette e l'affitto, ma sono anche stanco della situazione.
Stai zitto e fai come ti chiedono.
Come ho detto, non tutte le giovani donne frequentare giovani uomini. Sono attratti da uomini più maturi.
Non importa quanto tempo, aspetterei.
Ho conosciuto mio marito in una chat online.
È attraente, divertente e intelligente. Lui è il mio tipo di uomo. Un problema però, tende a flirtare molto. Cosa devo fare?
Il mio primo bacio e' stato l'anno scorso. Avevo 15 anni.
Non puoi fare in modo che qualcuno ti ami.
Alcune persone hanno solo paura della «parola D»: il divorzio.
Parlare con le persone su internet è come parlare con persone misteriose.
Buona fortuna! Spero di aver aiutato un po'.
Io e la mia ex moglie siamo stati insieme per quattro anni.
E' come se il ragazzo decidesse di connettersi.
Ho avuto spesso questa sensazione nella mia vita.
Se voi ragazzi potete magare, allora no.
Non ne sono sicuro, quella ragazza sembra pazza.
Non voglio una risposta semplice, mi serve che mi spieghi.
Vai con il flusso, non richiamare, e trova qualcuno nuovo.
Mio marito manda le nostre preghiere al tuo matrimonio e ai tuoi figli.
Abbraccialo in vita e baciagli le labbra o le guance.
A proposito, bello è la risposta sbagliata.
Come la maggior parte degli uomini, sei cieco, le donne si aspettano che gli uomini leggono le nostre menti.
Fallo solo quando sei di buon umore.
Non importa cosa, un buon amante vorrà farti piacere prima.
Starai bene se seguirai quello che sta facendo.
Pensaci, forse e' gay.
La casa in cui viviamo è ora in vendita da questo giorno in avanti, grazie.
Per essere di nuovo in una relazione con lei dovresti scusarti per quello che hai fatto o darle un mazzo di fiori.
Dovresti eseguire un'attività che hai già fatto in passato.
Non dovresti mai pensare a nessun altro uomo o donna oltre a me nella tua vita.
Se avessi un ragazzo non mi dispiacerebbe se offrisse da bere ad un'altra ragazza.
Oltre al fatto che potrebbero essere chiamati «Regina Madre».
Gli hai dato delle possibilita' in passato, e' ora di andare avanti con la tua vita.
Fallo una volta ogni tanto.
Non faccio mai nulla al riguardo.
Dipenderebbe dall'errore; Pregate per quello che avete fatto.
A meno che non siate divorziati, non vi vedo stare insieme.
Se vuoi acquisire una ragazza, perché chiedere a Internet?
Mi piacciono le donne divertenti e attraenti che non fumano.
Penso che blu ma non solo io, molti altri pensano blu pure.
Puoi chiedermelo, ma la risposta è no!
Sì, a volte penso al colore blu perché sono triste. Non ti preoccupare, è normale pensare in questo modo.
Tienimi informato sulle cose e fammi sapere il risultato. Buona fortuna e buon divertimento!
No, il mio ragazzo e' piu' giovane di me.
Vai all'estremo, se vuoi.
Forse sarai fortunato e lei vorrà uscire con te!
La maggior parte delle persone, purtroppo, non si rendono conto della differenza tra l'atto del sesso, e fare l'amore
Se avessi un ragazzo che mi tradiva, e' buonsenso.
Reunion.com aiuta le persone a trovare una persona perduta da tempo.
Vai avanti e non avresti dovuto trasferirti da lui. Continua a dirlo alle signore, visto che non mi credono.
Trovo divertente quando la gente indossa spandex e una maglietta muscolare.
Tu mi ispiri per il futuro
Ha un bel viso e una bella figura.
Sto uscendo con un uomo che ha 25 anni e ho 28
Alle ragazze piace parlarmi delle loro stesse.
Questo non ci aiuterà affatto
Andare a consigli da soli sarebbe il mio consiglio.
O sono vergini, o vogliono mantenere pulita la loro immagine.
Se vivi qui in North Carolina allora va bene.
Se pensi che ne valga la pena, prova a prendere Kermit.
Dovrai dirglielo prima o poi.
Certo, potrebbe non essere salutare, ma alcune cose sono fuori dal nostro controllo.
Fantasticare in un luogo inappropriato, ad esempio mentre si trova in una chiesa, è considerato inappropriato.
Conosco persone che si considerano omosessuali.
Se davvero la ami, allora non lo faresti.
Sì, l'amore può causare sentimenti negativi. Non apprezzo quanto tu sia innamorato è molto scomodo.
Le piaccio solo come amica, e non come fidanzato.
Se ne vale la pena un ragazzo o una ragazza, non ti affretteranno. Digli di andare piano.
Da quando ho iniziato, il più lungo che sono andato da allora è stato circa 2 mesi.
Non so se dovrei fare una mossa o no.
E 'un buon motivo per aspettare fino a marraige.
A meno che tu non preferisca essere trattenuto.
Credo che la donna precedentemente chiamata, Cindy, abbia ragione.
Non tutte le donne presentano il suo numero.
E gli sono stato grato per avermi aiutato a decifrare un altro individuo meno che ideale.
Assolutamente, molto la adora è più accurata.
Sono un maschio eterosessuale.
Trova una donna che ti interessa e chiediglielo.
Senza offesa, ma sei ubriaco.
Se ti sorride, potremmo iniziare una conversazione.
Hai fatto qualcosa per farla arrabbiare?
E 'a causa di un grave incidente d'auto, un semi-camion mi ha incontrato a testa alta!
Ricevo indizi che ci stia provando, ma non lo fa mai.
Non flirtare con tutti o potrebbero pensare che tu sia facile.
Perché la vita va avanti, e non puoi soffermarti sul passato.
Cos'e' successo per lei che ti ha lasciato?
C'è un uomo per ogni donna.
Un minore non dovrebbe baciare nessuno.
Immagino che fare la fellatio sarebbe spiacevole.
È perfettamente normale voler essere piacevoli.
Sbarazzati di lui, lui non ti ama.
Ci sono dei bell'uomini là fuori. Tuttavia, senza intelligenza e forza di volontà che non significa nulla!
San Valentino si avvicina e voglio dargli qualcosa.
Non credo che le nazionalità debbano essere messe in discussione.
Non va bene, alla fine non funziona.
In generale, gli uomini non lo trovano attraente quando le donne chiedono loro un appuntamento.
Dite loro la verità e siate imminenti in modo da non creare confusione; questo problema suona grave.
Michael Jackson non dorme, non lo sapevi?
Non do il mio numero di telefono fuori nei bar, se la gente chiede, gli do un numero falso.
Se lo sei, allora è perfettamente naturale. Se non lo sei, ti suggerisco di consultare un dottore.
La casa è buona, ma non preferiresti la grande?
Tendo a tutte le esigenze dei miei fidanzati, eppure non ottengo nulla in cambio.
Dovevo semplicemente dimenticarmi di lei?
Anche allora, non aveva un successo particolare.
Se l'amore è un sentimento reciproco, non vedo un problema con esso.
Posso offrirti un panino al pesce?
Chiedi a te stesso, ne vale la pena?
Li hai dati a lei.
Cosa trovano gli uomini molto attraente?
I sentimenti che provo per lei non spariranno.
Questo presuppone che tu sappia molto poco su di lui.
Le donne che sono attente e istruite possono ancora essere danneggiate dagli uomini.
Ciao, suppongo che nessun altro sia disponibile in quanto ci sono un'abbondanza di domande senza risposta.
Non ti preoccupare di questo tipo di ragazzi, sii te stesso e il signor Right arriverà.
Non lasciarlo fuori dalla tua vita.
Devi praticamente provare... cercare aiuto in Answers non è molto utile.
Devi cambiare le cose, non accettare ciò che è già acquisito.
No, non le sto chiedendo di sposarmi.
Ho sentito dire che è sexy.
Puoi fare un sacco di faccende domestiche!
Certo, se non ti dispiace lo stile di vita militare.
Un uomo che pensa di aver bisogno di colpirti e' debole e deve andarsene!
Non mentirle. Sii sincero e dille cosa sta succedendo. In caso contrario, le cose potrebbero diventare più complicate!
Ora esce con un altro uomo.
Devi essere orribile con l'ortografia, o sei fatto.
Voglio sposarmi, non solo un appuntamento.
Conosci già la risposta a questa domanda.
Ho un vecchio camion che posso usare per lavoro!
A scuola gli ho fatto un gesto maleducato, ma non sono stato punito.
E' semplice; se non ti ama, finisci la relazione.
Congratulazioni per il tuo amore appena trovato!
Qualunque sia il caso, non indica che lei è interessata a te, quindi è irrilevante.
Sei interessato a un'avventura?
A scuola l'avevo capovolto, ma non mi sono messo nei guai.
E' facile rispondere. Se non ti ama, basta rompere con lui.
Congratulazioni per il tuo nuovo amore trovato!
Non significa che sia interessata a te, quindi perché importa?
Se siete in piedi per l'avventura!
Dio temere gli uomini sono gli uomini migliori!
Perché abbassarsi al loro livello e scommettere la tua reputazione barando?
Mi ha preso un cane giocattolo.
Quando sarà più grande, vorresti che rimanesse con qualcuno che la tratta in quel modo?
Non ha detto nulla dopo.
Se sei un uomo, sii affettuoso con tua moglie; non c'è niente di meglio.
Giocherai con una casa delle bambole con tuo figlio?
È la scelta giusta e completamente priva di stress.
Perché non riesco ad avere un appuntamento?
Dovrei andare avanti se non funziona al primo tentativo?
Dice che lo fa perché parla con altre persone su Internet.
Compra una dozzina di rose bianche e metti una sola rosa rossa nel mezzo.
Non c'era nessun costo se non un po' del mio tempo.
Direi che circa 17 anni.
Se ti tradiscono, non vale la pena stare con te, anche se hai un bambino.
Entrambi abbiamo solo qualcosa l'uno per l'altra, ho pensato fosse carino.
Dovresti chiederle di uscire.
Significhi qualcosa per te.
Sii gentile con te stesso perché devi vivere con te e nessun altro tanto ama te stesso.
Se non funziona, forse dovresti interromperlo.
Mi piace e piaccio a lei.
Quindi e' imbrogliare o no?
Se vuole divorziare da sua moglie, credo che dovresti dirle quello che ti ha detto.
I veri amici sono per sempre, ma i fidanzati vanno e vengono.
Perche' l'hai chiesto, se volevi una via d'uscita?
Perche' sei irritabile?
Forma fisica molto attraente e un viso decente.
Basta assicurarsi che lo si fa faccia a faccia, al telefono o su internet non sono così speciali.
Un amico che ti pugnala alla schiena=con amici come questo, che ha bisogno di nemici.
Una signora dovrebbe essere trattata con rispetto, amore e tenerezza.
A un certo punto lo facciamo tutti.
Anche se sei a disagio in situazioni sociali, puoi comunque essere calmo e chiederle di andare ad un appuntamento con te.
Attualmente sto studiando questo e temo che qualcuno ti infetterà con una STD.
Se hai sperimentato sesso, non sei più vergine. Se non hai sperimentato sesso, sei vergine.
Anche dopo tutto quello che abbiamo vissuto insieme, mi piace ancora vederla.
Se li ami davvero, non sei mai troppo vecchio.
Vai avanti con la tua vita, forse non era destinata ad essere.
Gli uomini più giovani sono immaturi, solo per informarvi.
No, le lettere sono fantastiche, esprimono l'amore meglio di ogni altra cosa.
Devi solo andare a parlare con lei, so quanto sia difficile credermi.
Oh sì, sei un po' troppo vecchio.
Dipende se vi piacete davvero a entrambi. Se è così, allora sicuramente!
La mia ragazza mi ha davvero beccato a parlare con la mia ex?
Scegli i ragazzi in questo modo per un motivo.
Non tutte le ragazze hanno la personalita' e le manierismi di tua moglie.
Devi sapere che ti sosterrà a prescindere da quello che succede.
Dobbiamo ancora incontrarci di persona, ma siamo innamorati.
Se questo è qualcosa che vuoi fare, non c'è limite di tempo.
Mi piace molto parlare con lei, e non voglio farle del male.
Sono diventato molto eccitato quando ne abbiamo discusso.
E' possibile che sia esattamente quello che sta cercando.
Perche' non glielo chiedi?
Lascia lui e il tuo migliore amico, non mi fido di nessuno da allora.
Il colore non ha niente a che fare con un grande matrimonio.
Dimostra che si fida di te.
Hai fatto sesso con lei mentre dorme?
Una squadra, un club o una palestra?
Perché è nella nostra mente, altrimenti è come una corsa nel parco.
Sembra che tu sia molto attraente!
Fai quello che vuoi, ma ti prego, stai lontano dal mio ragazzo!
Lui avere una macchina e' un buon inizio.
Credo di essere stato simile a un eroe.
Una persona su tre apriva i suoi vestiti e poi ha fatto sesso con lei.
Forse è perché ho anche i capelli neri.
Di solito, una volta un imbroglione, sempre un imbroglione, quindi pensa prima di saltare.
Non essere cattivo e non fare cose folli!
Dipende dal tipo di persona che stai cercando di innamorarti, gli amici e l'amore non si mescolano spesso.
Quando sei pronto ad andare avanti, non affrettarti, ma non soffermarti neanche.
Se fosse davvero innamorata di te, ti mostrerebbe che si sente cosi' in continuazione.
Un uomo che ha problemi emotivi finirà difficile da trovare.
La fiducia è la migliore, non c'è bisogno di spiegare ulteriormente.
Semplicemente comportati con calma e cerca di non comportarti come un incantatore.
Fai quello che sai e' la cosa giusta da fare.
«Ti amo», non ha alcun significato in due occasioni...
Sii te stesso. Le donne sono attratte da uomini che non sono finti, amico mio.
Post scriptum Ci frequentiamo da quasi due anni ormai, quindi ha funzionato per me!
Dite al vostro compagno maschio di trovare qualcosa a che fare con il suo tempo.
E' questo il tipo di donna che vorresti avere?
Viaggia in Inghilterra e richiedi una data?
Indipendentemente da ciò, dovresti farlo controllare.
Non importa se sei grasso o magro, è ciò che conta nel cuore.
Suggerimento a lei come ti senti e se questo non funziona, allora dovresti semplicemente dirglielo.
A meno che tu non ami te stesso, l'amore è senza amore.
Non puoi fare molto di più di quello che hai già.
Calmati, sarebbe come qualsiasi altro ragazzo.
Inoltre, non vuoi correre indietro nel trasportare i bagagli dalla tua ultima relazione.
Cena e film sono sempre un grande appuntamento.
Se ti rende felice, continua a farlo.
Chiedi se vuole andare ad un appuntamento come faresti a chiunque altro.
Il Michigan è il posto più bello degli Stati Uniti.
In questo momento, mi sento cosi' con la mia ragazza.
Se mi piaceva qualcuno, non penso che sarebbe importante.
Se si fosse messo con me, lo terrei.
Cosa c'è in esso per lui? Vuoi firmare un accordo prematrimoniale?
Se sei troppo gentile, la gente lo prenderà e poi ne abuserà.
Ora, saranno puntuali.
Di più se la ragazza è attraente.
Non farlo. Gli uomini mentono spesso.
Molte ragazze si divertono quando qualcuno sta dietro di loro e gioca dolcemente con i capelli.
Se ti accusa di essere infedele, c'è una buona probabilità che stia proiettando le sue azioni su di te.
Non vedo alcun problema con il divertimento se stessi, ma non superare i limiti.
Stailive confuso «guarda» con «beerholder».
Quali sono i sintomi della separazione da una persona cara?
Se non ti sei distaccato emotivamente dal tuo ex partner, non impegnarti in conversazione con lui.
Chiedigli se è emotivamente ancora con te, perché sta socializzando con altre donne?
Informarsi su di lui cosa vorrebbe e fornirgli questo.
Perche' tre dovrebbero essere cosi' brutti?
È semplicemente qualcosa che si sente insieme.
Perché rimanere innamorati di uno che non si prende cura di te o ti ama in cambio?
Il mio fritto, dovresti porre fine alla tua relazione con lui perche' probabilmente esce con qualcun altro segretamente.
La maggior parte delle ragazze piace il formaggio solo se è creativo e carino.
E' un dolce Chachito.
Ma non ti riguarda.
Alle ragazze piace un ragazzo che può ammettere quando fa un errore e si scusa.
Posso raccontarvi storie con finali felici o tristi.
Seleziona un luogo tranquillo e piacevole dove non sarai disturbato.
Ho finalmente trovato l'amore, ma c'è qualcosa che mi impedisce di farlo. Perche' mi sta succedendo questo?
Non ti interrogherebbe se ti amasse davvero.
Lui consuma i miei pensieri.
Ti amo tanto quanto amo le tater tots!
Sono disponibile in qualsiasi giorno.
Questo non ha niente a che fare con l'orgoglio.
Ho molti soprannomi per il mio amore: corazon, amor, taquito sono solo alcuni.
È meglio cercare di essere un buon amico, a meno che tu non pensi di avere sentimenti romantici.
Dovresti smettere di fare sesso con gli uomini e fare sesso con le donne invece.
Se non riesce a stare dritto, allora non è molto onesto, vero?
E' stata un'esagerazione, ma molte volte.
Non c'è spazio per comportamenti egoistici in un ambiente di squadra.
Donna, non lasciare che ti controlli!
A meno che tu non abbia figli, ma lei non e' pronta.
Rimanete forti, ci riuscirete!
Beh, non esiste per me.
Sicuramente la amo.
Sono solo i gentiluomini che potranno godere di farlo.
Poi, a seconda della sua risposta, finisci il tuo rapporto con lui o no.
Ti amano, ecco perché stai vivendo con loro. che mostra il vero amore.
Assicurati che non sia razzista.
Quando ero Fort Benn.
Se te lo puoi permettere, prova una collana.
Poi esci e lo tradisci?
Se la tua ragazza gli dice che è goffo in termini di dolcezza e cura!
Non posso dirvelo, ma dura per un tempo molto lungo!
Penso che sia normale, ma la maggior parte dei ragazzi pensa molto al sesso anche.
La mia amica mi ha chiesto questo e le ho detto di mollarlo.
Se non lo stai ricevendo qualcun altro lo è.
Di' al tuo altro importante che vorresti stare da solo con lei.
Come posso essere sicuro della sua vera natura e dei suoi sentimenti per me?
L'unico problema e' che lei ha due tre anni piu' di me.
Dipende, sei sul tuo ciclo mestruale?
Per la maggior parte delle donne, un desiderio sessuale elevato non si verifica fino a quando non hanno 35 anni o più.
Dovresti annunciare «Il prossimo» in una folla di uomini single.
Quando è rotto, ci vorrà molto tempo per guarire.
A cosa sta arrivando questo mondo?
Non riesco a immaginare delle donne con i capelli corti. Sembra delizioso.
Se qualcuno è in ritardo, non dovresti risentirti con loro.
Mi piacera' vivere da sola, dopo che se ne sara' andato.
Sii te stesso, se non vuole stare con te, allora dimenticati di lui.
Se lo vuoi, ho una ricetta per il polpettone piccante.
La maggior parte dei ragazzi non si impegnano con ragazze che non hanno alcun petto per se stesse.
Spendi i tuoi soldi per un terapista, va bene?
A meno che tu non sia sposato e non abbia figli.
Pensi che sia disposta a farlo?
Sii gentile. Sii la persona divertente nel gruppo, e sii amichevole.
Se non funziona, chiedigli di andare da qualche parte. (Prova qualcosa di semplice, come, 'Mi accompagneresti a un funerale? ' forse.)
Ricordati di rispettare lo spazio che ti ha richiesto.
Ne ho avuto uno e penso che sia brutto.
Sicuramente nero e rosa bcause blu è esagerato.
Se senti che ogni speranza è persa, allora dimenticala.
Se imploro, lo farà ogni due settimane.
Come direbbe la maggior parte, se non sei pronta, non perseguitela.
L'avrei fatto, e l'ho fatto, sono stato sposato da 3 anni ormai.
Credo che si amano moltissimo.
Non scuotere le scarpe.
Penso che nel colore blu.
Se sei a scuola, la mia opinione è la vita gratis se puoi.
Forse puoi andare in spiaggia o fare qualcos'altro divertente come il minigolf.
Tuttavia, prima di questo, capisci perché sta dicendo quello che sta dicendo.
Cambia il tuo ritmo ogni tanto.
Penso che l'amore non abbia una definizione se non per la persona che amo.
La mia ragazza che tradisce male, ecco perche' non mi fidero' mai piu' del mio migliore amico.
E' ancora tuo padre e ti amerà sempre.
Ammiro il modo in cui una persona si porta.
L'amore vale la pena, non importa quante volte devi passare attraverso di esso.
Perche' non gli dici che stai risparmiando per una casa?
Non mi piacciono i bar o le discoteche.
Se va bene odiarlo o no dipende da quello che ha fatto.
Poi fissate un obiettivo per dire qualcosa, anche se è solo «Ciao», ogni giorno.
Io e mio marito siamo stati separati da cinque mesi.
Queste donne mi hanno appena mandato i loro numeri di telefono via email!
Ma non forzare nessuno in questa relazione.
Buona fortuna nel trovare tuo padre!
Digli di andare da qualche parte e poi bruciare la tua casa.
A parte questo, mi ritrovai ad uscire con i ragazzi e a perdere tempo.
Forse intendi farlo, forse no.
Quello che voglio dire e' che e' la sua migliore caratteristica fisica?
Inoltre, dovresti chiedere il suo numero e l'email.
Chiedile qual è la situazione tra voi due. Se dice «solo amici «, allora lascia le cose come sono.
Tuttavia, se era solo un ballo come amici, allora va bene.
Il tuo migliore amico o il suo ragazzo?
Trova avventura con altre persone, perché nessuno di voi è felice con l'avventura che sta accadendo tra voi due.
Non perderai niente.
Sei molto attraente. Sono sfaccettata, ma forse hai un feticcio ai piedi.
Soprattutto, permettetemi di augurarvi buona fortuna e ricordatevi di divertirvi!
E' stata l'ultima volta che ci siamo visti.
Il problema è qualcosa che hai fatto, o sei solo nuovo a scuola?
L'ho sculacciato e ha sorriso.
Beh, da quando ho iniziato, il più lungo è passato circa sei mesi e questo è stato solo perché mi aspettavo.
Dovresti dirglielo, perche' non sai mai se sta mentendo sull'essere etero.
Questa donna e' la tua ragazza, giusto?
Quindi ora è il momento di aspettare, giusto?
Se ti rifiuta, allora dovresti prendere una stanza e baciarla ripetutamente.
Dovresti fare qualcosa con la tua vita che renderà orgogliosa la tua famiglia.
So che è stata fatta un'osservazione negativa, ma dovremmo continuare a leggere fino alla fine.
Hai la possibilità di aspettare che torni a dove ti trovi.
Dovresti correre un rischio e chiedergli invece di farci questa domanda.
Potresti avere un amico a chiedere di te se sei troppo timido da solo.
Credo che solo gli uomini africani e italiani siano attraenti.
Se mi hanno pagato 100 trilioni, se non vengo pagato allora non sono d'accordo.
Star, dipende dalla donna!
La risposta è abbastanza semplice, può e lo farà.
Anche la sua bocca è lì se decide di parlare promiscuamente.
La band AeroSmith pensava la stessa cosa che sei tu quando cantavano: «Non voglio perdere niente!»
Posso dirvi che non è su Yahoo!
Dovresti chiedergli e vedere qual e' la sua risposta.
Avresti dovuto porre fine alla tua relazione con lui.
E sta già uscendo con qualcuno nuovo.
Ho bisogno di qualcuno con cui parlare.
Vediamo come vanno le cose quando scende.
Volete un brav'uomo con la morale, non un uomo che non ha niente per lui se non il suo aspetto!
Ecco alcuni suggerimenti su come ottenere il vostro altro significativo indietro.
Se è stato sincero, lo dirà di nuovo. Continua a fare quello che stai facendo.
No, non lo farei.
Vedi se lo capisce da sola.
Penso che dovresti vestirti come Hilary Duff e batterlo in una rissa.
Se ti ama, cambierà atteggiamento.
Qualunque cosa tu e il tuo compagno componi funzionera'.
Ti suggerisco di provare Match.com o un sito simile.
Ti suggerisco di parlarne con lei.
Non c'è alcun trattamento a base di erbe per questo problema; qualunque natura ti abbia dato è tutto quello che hai.
Da quanto tempo esci?
Stare con il mio marito ex mogli e' divertente visto che ha detto che non avrebbe considerato l'infedelta'.
Essere infedeli causerà un grande dolore.
Tendo a preferire gli uomini più anziani dato che sono più maturi, ed evitare i ragazzi più giovani.
Se vi piacete entrambi e volete farlo funzionare, può succedere.
Stai parlando di me?
Oggi ci siamo baciati, ma mi sono trattenuto un po'. Era la cosa giusta da fare?
Una spiaggia calda nei Caraibi.
Mi sento come se non mi fidi.
Cerca di non notarli, e potrebbero notarti.
Beh, dipende, come si classificano gli altri tuoi amici?
Ricordati questo, ovunque tu vada, eccome.
Non riesco a smettere di pensare a lei da allora, cosa dovrei fare?
Buona fortuna per avergli la fidanzata.
Trovare un altro ragazzo di cui innamorarsi ne vale la pena.
Ricorda, di solito erano in guerra.
Non dire cose casuali che ti vengono in mente.
Se non sai perché alle donne non piaci, non puoi risolvere il problema.
Siamo entrambi sulla quarantina.
Quello che ti dà entrambi il più piacere al punto di culmine.
Adoro il programma di Flava Flave.
Sei un po' giovane per essere fisica.
Non credo che gli uomini capiscano cosa sia l'abuso mentale.
Sono un maschio che lavora da casa.
Brad Pitt padre di un bambino con Angelina mentre era in procinto di divorziare da Jennifer.
Amo una persona molto speciale.
E' successo qualche volta dopo il liceo. Mi sono trasferita quando avevo 16 anni, e ora ho 21 anni.
Non ho ceduto alla pressione dei coetanei di quello che gli altri stavano facendo a scuola.
Cerca di correggere le tue debolezze (sai cosa sono).
Dopotutto, sono quelli che partoriscono.
So che non e' piacevole, ma gli uomini devono fare la prima mossa.
Dare le rose bianche a San Valentino, le sono davvero romantiche.
Potrebbe chiedersi se è andata bene.
Abbi cura di te, penserò a te.
Ha cercato di riconciliarsi in quel periodo?
Come posso contattarla?
Dove vorresti andare? Di che cose parlerai?
Usciere per divertirsi non e' una buona idea.
Sono abbastanza sicuro che non abbia una ragazza.
Dipende da quale parola inappropriata intendi.
Questo danneggerà la tua nuova relazione e tornerai subito all'inizio.
Dovrei mostrare il mio interesse per lui o no?
No, per niente, fagli sapere come ti senti.
E' successo a me, e qui sono sposato per quattro anni e mezzo.
Se tutto il resto fallisce, il cioccolato è sempre un buon piano di backup (con fragole se possibile)
Si', mia cugina e' gay, ed e' onestamente una delle mie migliori amiche di sempre.
E possiamo usare maschere, anche per un buon obiettivo?
Allora, con tutti i mezzi, sforzatevi di farlo, come sarete piacevolmente sorpresi.
È più in cui si pensa piuttosto che invecchiare.
Mi sentivo simile a lei.
E' via a intervalli di quindici giorni.
Tuttavia, non testimoniare su nessuno dei loro behalfs.
Allora inizia e sarai piacevolmente sorpreso.
Si tratta davvero del modo di pensare, non dell'età.
Io e lei ci siamo sentiti lo stesso.
Se n'e' andato due settimane alla volta.
Tuttavia, non testimoniare a nome di nessuno di essi.
Non mi è mai piaciuto, mi è piaciuto il suo amico.
Sii te stesso e se non è abbastanza impressionante, che è lui con i problemi.
Ho dato una grande risposta, non so cosa fare.
Non uso sciocche linee di raccolta.
Il modo migliore per incontrarsi è in pubblico, non da solo.
Non continuano per un lungo periodo di tempo dopo che ti riconcilierai.
Forse è consapevole, ma evita la conversazione perché non è attratto da te.
Hai molti modi in cui puoi gestire la situazione.
Non dovresti rinunciare ai tuoi hobby, come lo snowboard, per compiacere il tuo partner.
Visto che siete entrambi timidi, credo che dovreste parlarle domani.
O semplicemente non può appendere o si sta mettendo troppa enfasi sul sesso e sull'amore.
Se le sta bene, allora no.
L'ho fatto una volta con la mia ragazza ed è stato fantastico.
Io vado per la risposta sciovinista qui — seni, gambe e sedere — più grande è meglio su tutti e tre.
Per favore, fornisci tutto quello che specifica quando gli chiedi cosa vuole.
Sarebbe certamente un grosso errore.
Buona fortuna nelle tue nuove relazioni e ricorda sempre quegli amici che sono venuti prima.
Preferisco un gentiluomo onesto, e ti consiglio di essere onesto con lei.
Ho risposto ad almeno una delle domande dei signori, nessuna invidia implicita o intenzionale.
Ho trovato il mio su Internet.
Inoltre, è o giocando con le tue emozioni, o è davvero egoista e maleducato!
Troverai il ragazzo giusto, quindi non preoccuparti.
Si chiama famiglia. Saprai quando sarà il momento di andare avanti.
Goditi il tempo con la tua famiglia finche' puoi.
Cosa vorresti che facessi?
Avrei delle parole forti per lei.
Se hai bisogno di una guida, forse dovresti controllare il dizionario per una definizione.
Non vedo alcun motivo per cui tu non debba.
Forse era solo una chiacchierata. Non ci farei troppo lontano.
Ricordati di essere gentile con le ragazze.
Pensa al muco, ai funghi e a mia suocera.
Alcuni ragazzi non sono belli, ma ce ne sono altri che lo sono.
No, significa solo che è arrogante e vuole giocare, quindi fai attenzione a non farti male.
Probabilmente stai tenendo il tuo accendino troppo vicino ad esso.
Inoltre, ai ragazzi piacciono le ragazze a cui piacciono i giochi.
Sai, non dovresti preoccuparti cosi' tanto.
Non lasciare che tua moglie sia fuori dai guai!
Scrivigli un biglietto che faccia la domanda «Ti piaccio? Cerchio sì o no».
Se il ragazzo che sei con si preoccupa molto di te e ti ama, allora resta con lui.
Immagino dipenda, sanno entrambi che li ami e un'altra persona?
Forse avete tutti qualche suggerimento?
Dovresti chiedere loro di sposarti.
Io sì, sono molto interessato a parlare con voi perché è la persona più bella del mondo.
Ha visitato il mio in Arizona a Natale e mi ha dato un anello di diamanti.
Potrebbe dirtelo e basta.
Se fosse interessato al tuo amico, allora avrebbe avuto una relazione con lei.
Le persone non sempre sposano la persona giusta.
Perché gli uomini più giovani sono come le donne anziane?
La persona lo tiene in casa.
Ho conferito con il mio amico dopo l'incidente avvenuto.
Il signore sembra un brav'uomo e merita una possibilita'.
È difficile da cogliere quando è amato da qualcuno che ti ha costretto a uscire.
È così che gli anelli possono essere indossati.
Trovo il viola desiderabile, perché è più stimolante e allegro.
Victoria's Secret è un'ottima opzione, e se il costo non è un ostacolo, portala in un fine settimana scappare.
Penso di sapere a cosa ti riferisci.
Sì, dovresti essere aperto e onesto.
Non è difficile, semplicemente non va come vorremmo. C'è una differenza.
Non frequento nessuno di meno di diciassette anni.
Qualunque cosa tu faccia, assicurati che non imbrogli.
Cosa posso fare?
No, perche' quando flirto, devi sapere che e' stato lui a flirtare per primo.
Se un uomo non è pronto a proporre il suo amore, allora va benissimo.
Poi mi ha detto che non era interessata a quell'uomo, per cominciare.
C'è molta confusione, non ci siamo mai visti fisicamente, solo tramite foto e webcam.
Se lo ami davvero, puoi spiegargli che essere irrispettosi nei confronti dei tuoi amici non va bene.
Controlla spesso i ragazzi in pigiama.
Pur essendo chinsy e disonesto, non sembra un uomo maturo.
Abbiamo braccia grandi e corpi attraenti, o almeno così desideriamo!
Non si dovrebbe uscire fino a quando il divorzio non è stato finalizzato.
Grazie per la risposta riguardante l'uomo più anziano.
Sono arrabbiata, perche' questa ragazza mi dice che non e' preoccupata che io stia cercando di fare sesso con lei.
I boxer stretti sono più sexy.
La risposta deve essere il fatto che li ami di più.
Questa è un'idea molto popolare.
Il collo, la parte bassa della schiena e le cosce. # Ridere #
Ti suggerirei di voltare pagina.
Non vorrei dover aspettare.
Quando si tratta di emozioni, gli uomini semplicemente non lo mostrano.
E avere quello che vuoi con una persona vera.
Forse era lui, e non aveva altro modo per dirtelo.
Ci vuole fiducia da entrambe le parti.
Poster «Hands Up» di quell'epoca nella vostra zona di ricevimento.
Ma non è tutta la responsabilità delle ragazze.
Forse è meglio dargli un po 'di tempo e vedere se si presenta.
Beh, ho provato a dare consigli...
E forse diventeranno buoni amici.
Lo tradisca. Fare sesso con il suo migliore amico.
Scrivile una lettera se ti senti a disagio.
Oh mio Dio, e' cosi' adorabile!
Ti suggerisco di guardarla dritta negli occhi con uno sguardo gentile sul tuo viso.
Sono così contento che tu abbia posto questa domanda.
Con quale celebrità vorresti fare sesso?
Pertanto, ci piace fare sesso molto.
Buona fortuna, e spero che funzioni per te.
Dovresti dire la verita' quando parli con me.
Ci ho messo un anno per ammettere al mio amico Cherry e me stesso che mi stavo innamorando di lui.
Secondo me, hai finito per uscire con la persona sbagliata.
Quando pensavo che un ragazzo fosse attraente, gli ho mandato un biglietto per San Valentino.
Sei molto fortunato. Non ti preoccupare.
Dipende dalla natura della ragazza.
Indipendentemente da quello che ottieni, è quello che dai che conta davvero.
Le ragazze sono interessate solo ai soldi.
Sarebbe come chiedere se hanno bisogno di aiuto.
Sì, quando fai sesso sei connesso come un tutt'uno.
Trattateli come se fossero le donne più spettacolari che abbiate mai incontrato
Non ascoltare tutto quello che ti dice il fuoco del drago.
Prima di separarci, dirò questo:
Oppure, quanto profondamente coinvolto permetteresti a un maschio di diventare con te?
Sarà difficile, ma devi conquistarlo.
Ora, sono sconcertato e non ho idea di come procedere
La risposta alla sua richiesta non risiede in me né in nessun altro che tu possa chiedere.
Sta solo fingendo, gli importa davvero, dovrei semplicemente dimenticarmelo?
La guardi in modo diverso, ha influenzato la sua impressione originale?
È terrificante perché ha quasi nove anni.
Perche' non ti chiedono di uscire?
Non ti conosco?
Non ha alcun senso sul motivo per cui dovresti comprare un anello di fidanzamento per una fidanzata passata.
Questo è quando diventi un adulto legale.
Un consulente matrimoniale esperto sarebbe d'aiuto.
Se sei molto sessualmente attivo all'età di 13 anni allora è molto probabile che crescerai un bambino all'età di 16 anni.
Non capisco perché una persona non possa essere solo mia.
Agiamo in modo diverso su internet.
Lui è tutto ciò che ho bisogno di un uomo.
Non tutto ciò che accade nella vita è grande.
Spero ti renda conto del calibro dell'uomo che hai e che non lo tradisca.
Se li ami allora la risposta è certamente.
Quando inizia a succedere, prendi un respiro e distratti pensando a qualcos'altro, come le corse di trascinamento.
Sentono di dover nascondere ciò di cui hanno bisogno e vogliono?
Mi hanno guardato su e giù poi sorrisero.
Dovreste parlargli se è pronto o meno per questo tipo di impegno.
Ho 18 anni e ho guardato DVD da solo con lui.
Dovresti infilare la lingua lì dentro.
Se sono tuoi amici, non starebbero tentando di rubare il tuo altro significativo.
Per natura, sono quelli da cui gli uomini sono attratti.
Siamo stati insieme da tre anni.
Non ci conoscevamo prima.
Sì, se sei un uomo.
Non esitare e inciampare sulle tue parole.
Chiamerei una persona come quella un amico falso.
Se questo è il caso, allora sì!
Ma di chi sono gli affari, comunque?
Mi piace molto indossare le magliette e i pantaloni della tuta di mio marito.
Vai a trovare il tuo medico e diglielo.
Avresti bisogno di categorizzare questa domanda per ottenere una risposta diretta.
Sì, spero che tu lo conosca. Si tratta solo di appuntamenti.
Prova a fare sesso senza: uno, pensarci; due, ascoltarlo; o tre, pensarci.
Le persone cambiano, non è la stessa persona di dieci anni fa.
Cosa devo fare?
Se non ti sei impegnato in attività sessuale, allora sei ancora vergine.
Vedono solo delle persone?
Egli è per lo più probabile un giocatore che non vale la pena il vostro tempo.
Tienilo pulito; Vorrei sapere come comportarmi per evitare la rimozione. Grazie.
Il mio nome utente è JVLMrive per AOL, quindi vieni a parlare con me.
Gettare via la tua amicizia sarebbe sciocco.
Il nostro anniversario di tre mesi sara' presto, e non so cosa darle. Le piacciono le rane.
Quello e' il tuo regalo di San Valentino!
A volte mi siedo li' a guardare i miei amici impazzire.
Chiedigli solo se c'e' una possibilita' che gli piaci.
Entrambi provate la stessa cosa allo stesso tempo.
Non dovresti comportarti troppo stupido, solo essere te stesso.
Ovviamente non avrai quello che ti serve.
Ti scusi comprandole dei fiori e dicendole che la ami.
Messaggiamo su internet ma lei non sempre risponde ai miei messages.s
Se non hai avuto rapporti sessuali, allora lo sei
La maggior parte degli uomini non si accorge di me.
Alla giovane età di quindici anni, dovresti essere più preoccupato per la tua educazione e i tuoi obiettivi rispetto ai ragazzi.
Probabilmente sta già accadendo, non ne sei a conoscenza.
Questo è emotivo, direi che devi scegliere loro o te stesso.
Dipende da quale sia la vera verità.
Può essere vero, ma ci vuole tempo, questo è il mio punto.
Significhi che ama se stesso piu' di quanto ami te.
Impostare la barra simile alla moda speakeasy.
Poniti questa domanda: Sono felice?
Ha rotto con me perché non gli piacciono le relazioni lunghe.
Le tue risposte fanno sembrare che lei sia una bambola esplosa, e non fare sesso con esso.
Eravamo felici di aver dimenticato tutto.
Devi chiederglielo e fargli sapere i tuoi sentimenti.
Se tutto il resto fallisce, basta fare una conversazione.
Forse è il tuo comportamento attuale verso il mondo.
Le donne amano gli oggetti veri, non falsi.
Se non lo stai assistendo, allora stai creando un problema più grande per entrambi.
Dipende molto dalla ragazza.
Due di loro hanno già una famiglia.
Non dimenticare di essere un gentiluomo.
Se i tuoi compagni di classe flirtano costantemente con te e ti danno abbracci o note d'amore, è importante che questa attenzione sia voluta.
Parlale di cose che le interessano.
Se hai avuto un contatto sessuale, allora non stai praticando l'astinenza e dovresti usare la protezione.
Credo che dovresti migliorare la tua autostima. Come faresti a farlo?
E' un mio amico, era il mio compagno di classe.
Dare tempo al fidanzato, perché dici che non significa che sia obbligato a farlo.
Hanno un matrimonio incredibile, e si amano a vicenda.
Mio figlio chiede perché suo padre non può essere come mio marito Bob?
La mia famiglia sembra essere senile alle otto, ma capisci cosa intendo?
Credo che non fosse la mia migliore amica.
Quella situazione sarà difficile, ne hai parlato con il tuo migliore amico?
Se tutto il resto fallisce, distruggi il suo computer.
No, non credo in quei colori.
Quando parlo, dico «Ehi, cosa dolce».
Non dimenticare: I ragazzi non scrivono lettere, propongono.
Quando gli uomini indossano scatole sembrano infantili.
A volte penso che significhi cercare una donna che li tratti male.
Se sono tra i 40 e i 43, allora va bene.
Ho lo stesso problema.
Capire che una donna deve sapere che la senti.
Gli uomini che indossano boxer sembrano simili ai ragazzi giovani
A volte, credo che un piccolo numero di uomini cerchi intenzionalmente una donna che li tratterà male.
Tuttavia, è accettabile se la loro età sono quaranta e quarantatré.
Sono d'accordo, ho lo stesso problema.
Devi sempre essere consapevole del bisogno di una donna di credere che la stai ascoltando.
Dovresti comprarle qualcosa di significativo, qualcosa che non possiede gia'.
Sarebbe sconsigliato avere una relazione sessuale con quel tipo di persona.
Sì, sono me stesso quando sono vicino a lei. Tuttavia, vorrei che lei mi percepisse diversamente. Hai qualche suggerimento?
Quando meno te lo aspetti, si verificherà.
Con me, o è tutto, o niente.
Si prega di assicurarsi di acquistare un uomo da bere qualche volta.
Credo che la maggior parte dei maschi notino prima la bellezza interiore di una femmina.
Se è lui quello che preferisci, resta con lui.
Devo dire che mia moglie non lascerà mai la casa di riposo.
Un uomo o è meraviglioso o è un pazzo.
Non valevano il tuo tempo se lasciano la relazione perché esprimi i tuoi sentimenti.
E se l'ha fatto una volta sa di avere abbastanza potere su di me per farlo di nuovo.
Torna la' fuori e cerca qualcuno di speciale.
Non immergere la penna nell'inchiostro aziendale!
Selezionerò «Dam & Duf Blind Woman».
Mio fratello minore ha nove anni più giovane di me.
Perché non recarsi nella tua scuola locale dove potresti far sì che la band effettui qualche arrangiamento?
Ho un unicorno unico che mio marito adora semplicemente.
Mi ha chiesto di sposarmi e io ho accettato.
Perche' tutto quello che farete alla fine e' sputare loathesome balbettare.
Cosa posso dire se non sono semplicemente benedetto?
Ma siamo diventati amici a prescindere, e quella fu la fine.
E adoro la natura come farfalle, fiori, alberi, e qualcosa di simile.
Il tempo sfugge al monitoraggio quando sei su Yahoo risposte.
Sembra che la consulenza possa essere di grande aiuto per voi due.
Allora chiedi a una ragazza se farà sesso con te.
In una camera da letto su un letto.
Fantasmi; Mostri nell'armadio o sotto il letto.
No, forse voleva solo fare una conversazione o i suoi amici non passano del tempo con lui quel giorno.
Il tuo stilista saprà come farlo. Si tratta di onde dito e pettinato.
O non ti preoccupare, o dargli preambolo.
Ho avuto il mio primo bacio all'età di 11 anni.
Odio ancora i film spaventosi fino ad oggi.
Anche le ragazze etero possono innamorarsi di un maschiaccio.
Ok, lasciami fare a me una chiave inglese nella domanda.
E una volta che sara' consapevole, come faccio a convincerlo a stare con me?
Questo è il meglio che riesco a inventare.
Cibo, e la migliore colonna sonora romantica.
Cominciamo da lì, anche quella ragazza di casa.
Forse dovresti chiederti: «Perché sono curioso di questo?»
Scusa, ho lasciato che le mie emozioni mi prendessero il meglio.
Se lei è già in una relazione, non perseguirla.
Permettetemi di commettere un errore questa volta.
Se non sei soddisfatto sessualmente, lascia il rapporto
A loro piace anche ricevere fiori e lettere da uomini scusati.
Cosa devo fare se ha l'attenzione di altre belle donne?
È possibile che il suo altro significativo non possa o non andrà.
Se mostriamo qualsiasi tipo di spinta sessuale, siamo etichettati negativamente.
Come si sente l'altro maschio per te?
Tuttavia, le cose potrebbero diventare negative quando ci si incontra davvero perché vedono chi sei veramente.
Chiamalo al telefono.
Molte persone non confessano come si sentono quando dovrebbero.
E, naturalmente, farà lo stesso con te.
Sposarsi quando sei pronto. Non lasciare che ti fanno pressione!
Agli uomini piace guardare le loro donne piacere se stessi.
Anche la sua ragazza è fantastica.
Trova qualcun altro, non sprecare il tuo tempo.
Mi scuserei nei suoi confronti, e poi la bacerei.
Consulenza online è sempre mogli sottomettere ai mariti e viceversa.
E, poiché il rapporto non è piacevole, non sarai tentato di ripetere l'azione con lei.
Di recente l'ho appena informato che avevo una parzialità nei suoi confronti.
Non se il suo uomo è in giro o un individuo invidioso.
Ah, sì, non dimenticare di ingoiare.
A ciascuno, il proprio, ma per quale motivo?
Impegnarsi con le attività, lì distraendo la tua attenzione da lui.
Richiedi lo stato della sua affiliazione a te.
Sacrificare i tuoi passatempi preferiti per un uomo merita pietà.
Ha continuato a conversare con quel signore.
Se li assisti, l'età è irrilevante.
Sì, se sei in BSDM.
Ok, alle ragazze piace quando le fai sembrare speciali. Allora, diglielo.
Ehi, che succede? Tutto mi spiega, tranne il college.
Fallo in diretta, come dice lo slogan Nike.
O forse. E, speriamo di no!
Non mi interessa quello che dicono gli altri. L'amore non si perde mai.
Immagino che questo sia un addio.
Seni, glutei, vagine e bocche.
Pensi che qualcuno ti abbia fatto qualcosa mentre tu non eri a conoscenza?
Questo è se sai già cosa vorresti.
Non volevo chiederle la sua e-mail per un motivo, perché volevo dimenticare tutto quello che era successo.
Se tradirà con te, ti tradirà.
Io sono, com'era, mi comporti meglio con lei intorno
Se tutto il resto fallisce andare avanti, ci sono altri pesci nel mare.
Gli ho detto di non prendersi così sul serio e di pensare a come si sentono gli altri.
Le hai dato tutto quello che le serve, ma hai mai pensato di chiederle cosa vuole?
Ci siamo visti solo attraverso foto e macchine fotografiche, mai faccia a faccia.
Indovina cosa succedera' se la pensi cosi'?
Quindi si arrabbiano perche' non sentono di poterlo fare facilmente.
Inoltre, gli uomini maturano più tardi poi le donne.
Dipende da cosa intendi con una relazione telefonica.
Sono davvero stanca di queste donne che pensano che se non sei magra o stretta, sei uno scherzo.
Prima di tutto, non sei un casino.
Non sono promiscua, ma per fortuna non sono neanche vergine.
Siate certi, non è sempre la donna.
In altre parole, tutta la mia vita.
Se continuasse a succedere, alla fine mi confiderei con il mio amico.
Se l'avesse fatto, non sarebbe stato infedele in primo luogo.
La maggior parte degli uomini ha la tendenza ad usare qualcuno.
Gli uomini hanno la tendenza a cercare visivamente una femmina piuttosto che ciò che è nei loro cuori.
C'è molto altro a venire.
Quando si è innamorati del vostro coniuge si accettano i loro difetti.
Cos'è che un maschio sta contemplando mentre ti guarda negli occhi ogni notte?
Talkin per la tua donna e' il miglior consiglio che posso darti.
Guardati intorno, ci sono belle donne intorno a te. Devi decidere se stai cercando la bellezza interiore o la bellezza esteriore.
Vuoi trovare il tuo amico smarrito?
Non c'è nulla di cui aver paura, uscire e fare ciò che deve essere fatto.
Sarà come un alleggerimento ti ha colpito.
Una volta maturo, potreste tornare l'uno dall'altro.
Quanto sei attraente e quanto velocemente ti riconosce.
Come fa a scuotere i fianchi e gira la testa?
Chiedile cosa le piace fare nei fine settimana.
Non accadrà, perché gli uomini non amano la disperazione.
Non ti stupisce ciò che i soldi possono realizzare?
Anche se dice che non ha paura?
Avanti, a meno che non sia sulle guance.
Alcuni lo fanno, ma non fino in fondo.
Non succederà, perché i ragazzi odiano la disperazione.
E' incredibile quello che i soldi possono fare?
Anche se dice diversamente, ha paura.
A meno che non sia sulle guance, allora vai avanti.
Alcuni lo fanno, ma non tutti.
Se non riesce a collaborare, chiedi il divorzio.
Sì, perché di solito abbiamo rapporti sessuali.
Sì, andrei anche a letto con lui.
Penso che sia un grosso problema, ma lo e' per alcune ragazze.
Per sì o no, dimmi perché.
Mi ha detto che sono pazza, dolce e bella.
Dovresti indossare colonia, alla maggior parte delle ragazze piacciono i ragazzi che hanno un buon odore.
Non vogliamo che i nostri amici ci vedano con una brutta ragazza.
Non saltare in testa prima fino a quando non sei in grado di rimettere insieme la tua vita.
Si chiama bestialità. Blu sarebbe più adatto per un altro cane.
C'è appena abbastanza grasso per coprire i muscoli dell'addome.
Penso che i pugili sembrino obsoleti.
Non etichetterò alcuna cosa necessaria come «dovrebbe essere».
Se tu e lui siete veramente amici, allora dovete conoscere il suo indirizzo. Dovresti andarci a prendere i dettagli.
Ora, si sta comportando completamente disinteressato a me, dicendo cose tipo: «Ti amavo».
Se ne sei certa, lasciala andare.
Pensi che sia attratta da te?
E' un tratto così comune che non lo definirei strano.
Questi sono i segni di un uomo interessato a una relazione.
Perche' non provi a chiederle di uscire? Forse per un film o qualcosa del genere?
Eppure, quando un uomo ti chiama al telefono, non rispondi o richiami. Che tipo di comportamento è questo?
Non so se posso ancora sposarla.
Dovrebbe anche restituirle le tue cose, a meno che tu non le abbia detto che erano regali.
E sono abbastanza bassi da convincerlo a lasciare sua moglie.
E l'intelligenza è ciò che preferisco in una donna.
Ahimè, semplicemente presentatevi e permettetegli di sapere.
Ahimè, le Femmine Violente hanno ordinato di farlo.
Ha bisogno di un consulente con suo marito se le circostanze sono ripugnanti.
Sono venuto alla realizzazione, lo voglio nella mia vita.
Le donne come quando gli uomini chiedono loro di uscire di persona.
Gli uomini sono come i cani, li sgridi una volta, non lo faranno più.
Non accetto il contrario, è pervertito.
Come posso far sì che la sua risposta sia sì?
Cosa vorresti fare?
Amavano molto la loro madre.
Credo che mio marito e la mia vita sessuale siano molto meglio di prima che ci sposassimo.
Non importa quanti anni hai, solo quando è il momento giusto.
Uomini e donne sono disponibili in tutte le forme e dimensioni.
Chiunque ti accetti, sta mentendo.
Non li definirei amici.
Un sacco di ragazze in tutto il mondo.
Per le ragazze vergini la' fuori, ottimo lavoro.
No, questo non è ripugnante, ma non è qualcosa che desideri parlare agli altri.
In effetti, devi solo avere cautela.
Sono passati tre anni, e lo amo ferocemente.
E' davvero la tua compagna più significativa?
Tutto quello che devi fare è «informare» tua moglie che sei un marito degno.
Sì, guarda il mio caso, mi scuso.
Devo dire che il blu sembra meglio su altri oggetti.
Non lo so, hai circa 21 anni quando finisci la scuola.
E 'normale, e gli uomini piace.
Ti sei lasciata per qualche motivo.
Bene amico, sembra che lei sia molto importante!
Il ragazzo che ti ho detto che mi piaceva è venuto a casa mia oggi.
Deve sapere che entrambi avete bisogno di altri amici.
Non tutti sono idioti, hanno solo bisogno di uscire da dietro il loro ego e crescere.
Sì, non è niente da evitare.
A meno che tu non abbia vent'anni e l'altra persona abbia quindici anni, allora non va bene a mio parere.
Alla fine, basta puntare al letto e sai cosa fare allora.
Preferisco il nero e il cromo.
Se lo stai facendo troppo velocemente, dovresti rallentare.
La maggior parte di loro sono molto poco attraenti.
Non ce ne sono molti di quelli buoni in questi giorni.
Per incontrare donne, prendere appuntamenti e uscire.
Essere innamorati ti fa sfidare il ragionamento.
Il mio prossimo matrimonio sarà fuori in primavera con un sacco di fiori su un bellissimo prato.
Se desideri rovinare la tua relazione, allora vai avanti.
C'e' una ragazza con cui so con chi e' terribile il sesso.
Non uscire con il sadico, digli di lasciarti in pace.
Più del tipo silenzioso, o quello più attivo?
SONO CONTENTO DI AVER TROVATO QUALCUNO CHE TI RENDE VERAMENTE FELICE.
VIVERE CON TUA MADRE O TUO PADRE VA BENE FINCHE' TU STAI AIUTANDO.
PENSO CHE DOVREI FAR SAPERE AL MIO RAGAZZO CHE ANDRÒ AL CONCERTO.
SE SAI COSA LE PIACE, PRENDILA.
I TUOI GIOVANI RALLENTANO E DIVERTITI.
Sbarazzati di tutto quello che ti ricorda questo tizio.
Anche se non esci fino a quando non sei fuori scuola, chi se ne frega?
Pregate quando sembra che Gesù non stia ascoltando, pregate ancora un po'. Ci sono stato.
Probabilmente mi stancherei.
Se non ti senti bene, allora non farlo.
Se fosse interessato, pensi che si comporterebbe stanco?
Sì. Vorrei fare un quartetto con te coinvolto.
Non lasciare che ti arrivi alla testa.
Perche' vorresti un uomo che lasci sua moglie per te o per chiunque altro?
Forse è stato ferito prima, e ha paura che anche tu gli faccia del male.
Per favore, non perderlo, è una bella cosa da avere.
Il mio consiglio è di dirgli la verità e spero che la riceva bene.
Anche se all'inizio sono un po' timida, sono completamente a mio agio, una volta che ho conosciuto qualcuno.
È perché non amano essere corretti.
Ci sono molti altri ragazzi su cui puoi concentrarti.
Quando sei caduto dal Cielo, cosa hai detto?
Dipende da quanto tempo esci.
Se li ami davvero, dai loro un leader con disciplina e forza.
Come hai detto, otterrai il tuo desiderio, se sei così.
E' finita, quindi interromperla completamente.
Non essere grato, se vuoi andare a lungo, sto meditando se lo fa anche lui.
Sarà molto più divertente di prima.
Le donne non sono cieche, vediamo molto.
Sembra che ti manchi un po' di sicurezza di te stesso.
La femmina che gli piace, è la mia migliore amica?
Se si tira fuori e dice di non essere consapevole che il preservativo si è rotto, allora probabilmente sta mentendo.
Aspetta che tu sia più grande e poi forse le piacerai!
Non c'è nulla di sbagliato nel provare, dal momento che molti, tra cui te, ci sono per divertimento.
Sono sposato e vedo mia moglie solo due volte a settimana, quando è necessario.
Sì, amo il blu, ma anche il rosa caldo e il verde lime!
Tuttavia, se non le piaci?
Quella ragazza non ti merita, dovresti rompere con lei.
Se non lo fa, potresti volerlo dire a lei.
Direi che dovresti, perché sono fondi e hai la possibilità di viaggiare in giro per il mondo.
Fa male quando la persona che ti piace vuole qualcun altro, e lo mostra.
Sono sposati ora e/o hanno figli.
Credo che mi stia tradendo, ma non ci sono prove, solo una sensazione intuitiva.
Sai che dovresti porre fine alla relazione.
Non usare un appendiabiti!
Non essere troppo timido per rispondere alla domanda.
Inoltre, anche se qualcosa può essere legale non significa che sia giusto.
Lui sa che non è intelligente, corretta?
Le ragazze sono come caramelle. La copertina può essere paragonata alla verginità, quindi dovresti essere vergine!
Si prega di far catturare questo idiota perché è molto cattivo!
Sai che è interessato se flirta molto con te, e se ti presta molta attenzione.
Quando senti il bacio, puoi baciarti.
I ragazzi hanno i capelli corti e le ragazze hanno i capelli lunghi.
Mi scusi, signorina, non posso fare a meno di pensare di conoscerla da qualche parte.
Imbecille, rispondimi se mi capisci.
Sono una ragazza, sono in questa situazione.
Guardali negli occhi, sii onesto, umoristico e un po' civettuola.
Essenzialmente informarlo che lo stai favorendo, e i sentimenti sono incontrollabili, quindi, cosa succederà dopo?
Perché, in un certo senso, va bene se un maschio è promiscuo, ma non per una femmina.
Non vedete l'ora di ricevere un messaggio da lei via e-mail o SMS?
Dovresti essere coraggioso e chiedergli di uscire.
Dovresti provarci piu' che puoi, perche' un giorno parlera' di nuovo.
Non ne sono sicuro, ma penso che dovresti prendere le cose piu' lentamente nella tua relazione.
Bendala e portala in cima all'edificio.
E' una tua decisione. Non lasciare che gli altri scelgano il tuo ragazzo.
Le damigelle compreranno i loro vestiti.
Il mio altro significativo aveva una relazione, ma dal momento che avevo fatto lo stesso in precedenza, gli ho detto che eravamo pari.
Non posso dirvelo, ma dura per sempre quando è amore.
Se avessi avuto una moglie e lei ti avesse dato una figlia, avresti dovuto provare ad avere un secondo figlio.
La lussuria non c'entra niente.
Tuttavia, se sei a tuo agio lì e ai tuoi genitori non dispiace, allora certo, perché no?
In realtà, è quando inizi a fare questa domanda.
Raccomando di smettere di combattere e fluire con esso!
Condividi i tuoi sentimenti e vedi come si sente.
Mettiti in ginocchio e scusati.
Il mio ragazzo e' in Iraq e volevo delle idee regalo per San Valentino.
Tutto ciò di cui hai bisogno in una relazione è che ti piaccia ancora l'un l'altro.
Prendi quello che vuoi!
Non è amore duro o nemmeno amore.
Devi dimenticarti di lui.
La gente non capisce l'amore.
Una donna non è necessaria per la vita; tuttavia, è necessaria per tenermi compagnia.
Mi sento come se avessi fatto un casino.
Se le cose non vanno bene, lascia tuo marito, ma non scappare ancora con il nuovo ragazzo.
Se è disposto a flirtare, flirtare indietro. Forse finirai insieme.
A mio parere, l'amore e l'amicizia sono gli stessi.
È ovvio che gli piaci per quello che sei, il che è grande.
È tempo di uscire e di essere indipendenti.
Parla con lui, e se diventi buoni amici, digli che ti piace.
Aspetta solo che torni.
Dove posso trovare un po' di pornografia?
Stai facendo sesso occasionale o è un amico con tipo di beneficio?
È perché pensiamo diversamente su molte cose.
Spero che tu non sia una ragazza Trin.
Non credo che gli uomini siano l'uno o l'altro.
Non cambiare per questo tizio.
Sì, sto attraversando la stessa cosa.
Gli amici non danno amici liste di richieste!
Non sono geloso.
Ciao, sono Junior e vorrei essere il tuo amico di penna.
Vuoi un po' di questo bottino nero?
Nessuno può essere considerato caldo fino a quando non hanno 17 anni. Prima che tutti sono semplicemente carini.
Mi piacciono le brune con i capelli lunghi e morbidi.
Non posso dirla a parole.
No, grazie. E' stata una domanda stupida che la gente fa.
No, non è giusto e questo è triste.
Alcune brune hanno i capelli lunghi.
È difficile da dire.
Alcune persone fanno domande che non hanno senso.
È peccaminoso e questo è orribile.
Se non cambi alcune cose su di te, tutti i ragazzi useranno e abuseranno di te.
Se ti piace davvero il ragazzo, fai lo sforzo di passare del tempo con lui.
Beh, sto vivendo la stessa cosa.
Se non sei attualmente a scuola, devi uscire di casa.
Non vuoi tornare insieme al tuo uomo.
Vogliono essere cattivi perché credono che i loro mariti siano cattivi.
Basta relaz un po'. Le cose buone arrivano solo una volta nella vita, forse due volte, se siamo fortunati.
Se perseguono una relazione insieme, dovrai andare avanti.
Ho lasciato la mia casa il giorno dopo la laurea per cercare un'opportunità di lavoro.
Ho vent'anni e ho un sacco di elettronica.
Non devi uscire con nessuno che non vuoi.
Su una piccola isola alle Hawaii sulla spiaggia durante il giorno.
Rende anche il bacio più eccitante.
Devi chiedergli perche' suo padre lo ha lasciato uscire con l'altra ragazza e non con te.
Blue dice: «Penso che tu sia pazzo con questo».
A meno che, ovviamente, non si tratti di porno che coinvolgono bambini. Questo è molto sbagliato.
È sbagliato fantasticare sul succhiare il gallo?
Suppongo che ci tenga davvero a me.
Dopo averle parlato, datele il tempo di capire esattamente cosa vuole.
Se a volte sei gentile, non ti considererei una preparazione importante.
Non sta facendo tutte le cose che faceva.
Sì, i vestiti dei miei mariti sono molto comodi!
Potrebbe, ma peggio probabilmente no.
Penso che sia fantastico!
Essere beccati con un ex può significare la fine della tua relazione.
Gli opposti si attraggono, quindi non importa se voi due non avete niente in comune.
Lo riporterei indietro, ma mi ci vorrebbe un po' per lasciarlo tornare a casa.
Se vuoi prepararti per l'amore, leggi questo libro.
La mia amica mi ha incastrato con la sua amica, un'infermiera.
Quando gli dirai che non sei pronto, rispetterà i tuoi desideri, se ti ama.
Sii più premuroso e non spazzarla via solo perché le hai già detto che vuoi rompere.
Se ti licenzi ora, sarà solo più difficile.
Direi di pensare e cercare di ricordare se hai fatto qualcosa.
Per quanto riguarda dirgli che ti piaceva?
Perché le donne non smettono mai di parlare e si lamentano sempre di qualcosa.
Mi sento spezzato, perché sono anche in una relazione a lunga distanza con qualcuno che amo.
È perché gli uomini buoni non presentano alcuna sfida alle donne.
Tuttavia, fai attenzione ai ragazzi più grandi, perché la maggior parte di loro vuole solo dormire con te.
E' che non sei ancora pronto?
Sono fiducioso che il mio retro e le mie gambe siano belle, e che non sono sovrappeso, in nessun modo.
Portatele dei fiori esotici. Guardala negli occhi e dille come ti senti.
Se non cambia nulla, dillo al tuo migliore amico.
Quando ami qualcuno, non falsifichi le tue azioni solo perche' sei con le tue amiche.
Gli piace a casa. Lui non è pronto, io sono ferito, (e sono pronto)!
Oh, mio Dio! E' pazzesco che tu abbia fatto quella domanda.
Non lasciarlo sotto la pelle.
A parte questo, va tutto bene?
Sono un ragazzo in terza media, e sono affezionato al mio amico.
Sii felice che tu sia abbastanza fortunato da avere un altro significativo tutti insieme.
Non ascoltare gli altri che ti dicono di dargli una possibilita'.
Ho 17 anni di età attualmente datato un 21 anni. La differenza di età non è un problema per noi.
Anche se non mi piace, mi succede spesso.
Tutto funzionerà alla grande.
Viviamo il meglio che possiamo.
Quindi, se una ragazza dovesse imbrogliare o esprimersi sessualmente, avrebbe infranto quella mentalità.
Media, grande, enorme, o «cos'è quella cosa»?
Sicuramente slip, penso che siano molto sexy.
Inoltre, non uscire con un ragazzo per superare un ragazzo diverso.
Sì, se sei un uomo.
Forse un uomo è interessato a te, più che fisicamente?
Sì, sono ferito, ma flirto solo quando, puoi indovinare chi, flirta prima.
Buona fortuna a lei, capitano Blarg, aberrazione su internet.
Veramente, a meno che non si renda conto di sicuro che è bigotto egocentrico, basta chiedere.
Voglio porre fine alla nostra relazione perché è irrispettoso nei confronti dei miei amici.
Personalità, Intelligenza e anche ciò che la maggior parte delle donne si riferisce come lo stomaco.
Sì, è meno costoso.
Chiedigli se ha qualcuno e se dice di no, allora dovresti chiedergli di uscire.
Non è saggio dire che sei più attraente della tua ragazza.
L'uomo deve venire prima dalla donna.
Guardala in questo modo.
Buona fortuna, tieni alta la testa.
Avvicinatevi a lei, conversate con lei, e vedete se vi divertirete a vicenda.
Sono molto intelligente e non sono sexy, ma non sono brutto neanche io.
Vai alle sessioni di incontri se sei quel tipo di ragazzo (o ragazza, basta considerare che)
Non voglio solo flirtare con lei. Sono interessato a una relazione sincera.
Sono stati un po' feriti, ma stanno bene.
Wow, quest'uomo è molto cattivo!
Sono più importanti per te che per loro?
Dipende da quali tipi di ragazzi ti attraggono.
Il tuo tipo di amore e' altruista, lo rispetto.
Ho avuto brutte esperienze con loro e consiglio di stare lontano da loro.
Lui è stato il mio primo amore e l'ho sempre tenuto nel mio cuore.
Dovresti controllare e assicurarti che stia bene.
Quell'uomo non è nemmeno creativo.
Quell'uomo mi chiede un abbraccio.
Non vuoi una ragazzfrined più di avere solo rapporti sessuali.
Dovresti essere diretto in quello che chiedi.
Esistono diversi standard tra maschi e femmine in termini di relazioni sessuali.
Come posso far attrarre questa donna da me?
Questa è una buona cosa da sapere, comunque.
Allora, come faccio a sapere se prova qualcosa per me o no?
Oppure, se intendessi il modo non perverso, useresti le pinze da insalata.
Se è stato un errore che hai commesso, allora dovrai scusarti per questo.
Non i muscoli addominali duri rocciosi, ma non è neanche un flab.
Ti auguro il meglio. Ricordati di essere solo fiducioso, onesto e premuroso.
Il blu e' il mio colore preferito. A volte è associato alla sensazione di tristezza.
Se sei un adulto legale non dovresti fare affidamento sui tuoi genitori così tanto.
L'età è solo un numero.
Dipende, vuoi davvero incontrarlo?
Penso che questa sia la risposta errata!
Quando sei innamorato di qualcuno non hai occhi per nessun altro.
Dovrei aspettare? O trasferirsi?
No, potrebbe essere forte in tutte le aree giuste, ma non ci sarà tanto.
Finché sei felice, non importa quello che dicono gli altri.
A loro piace flirtare costantemente ragazze, o solo occasionalmente flirty?
Devi conoscere Rosy Palm e i suoi cinque amici.
Gli amici dovrebbero sostenere te e non il loro partner.
Il mio senso di orgoglio materno è forte, anche per gli estranei.
Basta accettare l'amore che è disponibile.
Acquista per lei una rana farcita con un cuore su di esso o qualche altro oggetto che combina le idee amore e rane.
Sei entusiasta e desiderosa di divertirti.
Quando smetterai di fare quella domanda.
Perche' vorrebbe essere amico di te e nient'altro.
Prova dei vestiti che ti lusingano le cosce e le natiche.
Tutto dipende da come sta andando la relazione.
Dille esattamente come ti senti, diglielo gentilmente.
Numero due: unisciti a lui e batterlo nel gioco.
Non cambiare nulla e amarlo come amico.
Mi piacciono le persone con buone personalità.
Molti maschi cercano una femmina per sostenerli.
Per tua informazione, mia madre si e' trasferita da sola quando si e' diplomata.
Gli uomini non combattono con le femmine perché le donne di solito sono più deboli.
Gli uomini vanno e vengono, non lasciare che questo rovini la tua amicizia.
Sei troppo giovane per essere infatuata di un ragazzo.
Non importa quanto sia cattivo per te, non odiare!
Tienilo per te, non hanno bisogno di saperlo.
Non credo, è vicino.
Capisco, è strano, ma mi piace.
Non puoi decidere chi ami, il tuo cuore sceglie.
Chiedi solo come si sente al riguardo.
Non posso chiamare per dire una cosa del genere.
A proposito, io ho 17 anni, e lo è anche lui.
Certo che lo fara', se gli lasci provare.
Tutto ciò che li riguarda è grande; il loro aspetto, il modo in cui si portano, la loro indipendenza e intelligenza.
Ai ragazzi piace quel tratto nelle ragazze?
Credo che sia qualcosa che rende irritate tutte le ragazze.
No, non è amore in nessuna forma o forma.
Meriti molto di piu' di quell'uomo.
Lui rimbalza, spara, segna due punti.
Se brucia quando urini è perché, credo, hai una malattia o qualcosa del genere.
Credo che lo faccia perche' sono in giro con un sacco di ragazze, ma non necessariamente con quelle che mi piacciono.
Non aprire mai posta da uno sconosciuto.
Non essere te stesso, sei imbarazzante.
Chiediglielo come se fosse qualcun altro.
Buona idea, ora sa che ti importa, quindi pensera' a te.
Passerai il resto della tua vita con questa persona?
Non tagliare è breve, tenere la conversazione per un po '.
Ti auguro il meglio.
Io e lei siamo ancora amici, e tengo ancora molto a lei.
Mi ha chiesto il mio indirizzo e ha fatto finta di piacermi.
Quando si tratta di famiglia, le femmine ce l'hanno.
Quando ha chiesto, ha fatto male?
Mi rendo conto che questo non è troppo in profondità, ma spero che aiuti!
Sii te stesso e usa il tuo stile a tuo vantaggio.
Anche la prima volta riguarda l'attrazione.
Mi scuso, non mi rimetto nei suoi vestiti.
Quello che sto dicendo è che è difficile sapere se è vero amore finché non passi del tempo con la persona.
Se ti comporti come i reali inglesi o Liz Hurley, farai alla grande!
Ti suggerisco di farlo tradirlo e ti aiutero'.
Se ti ama davvero, vorra' passare anche il resto della sua vita con te.
Non lo so perché non l'ho visto.
Auguro a entrambi il meglio della vita.
Tutto quello che fai con lui potrebbe essere romantico per lui, e anche per te.
Eri lontana dall'argomento.
Almeno in questo modo avrai un 50% di cambiamento di felicità, e ti auguro buona fortuna.
Dipende da quanto tempo e da quanto bene li conosci.
Il suo ex ragazzo e il suo attuale fidanzato sono amici.
Non confidare in lei.
Se ti innamori sposarti.
Sua moglie vive in una struttura di vita assistita.
Il mio ex ragazzo e' amico di un ragazzo che mi piace.
Secondo, non dirle più niente.
Quando trovi qualcuno che ami e sei pronto a sposarti.
Rispondi e non è sace la nostra nave.
Mia moglie è in una casa di riposo.
Molte persone si chiedono come sei diventato così compiuto in giovane età?
Vedere una persona due volte a settimana è eccessivo.
Attenzione ed essere estremamente attenti ad evitare lesioni
Ho detto che ci avrei pensato?
Un reality love show non è quello che mi aspettavo da lui.
Sei capace di realizzarlo.
A causa del fatto che ha già un amante, il suo sistema di gioco.
Credo che sia dovuto al fatto che i maschi sono spesso più codipendenti delle donne.
Forse per alcuni, ma non per tutti.
Vi auguro buona fortuna, credo che sarà divertente ed emozionante una volta attraversato la porta.
Ricorda, esegui in ogni momento le azioni corrette in modo che non ti perseguitino in seguito.
Non preoccuparti di te stesso, maturerai in esso.
Presumo di no, come tutti desiderano cambiare.
Spero che l'incontro romantico sia andato come avevi desiderato.
Credo che i maschi preferiscano i capelli lunghi, e la maggior parte dei miei compagni di sesso maschile preferisce una bruna.
Ok, questo e' il piu' grande shock per un giovane uomo.
Solo un uomo è degno del piacere di prendere la tua verginità, e quell'uomo non è il tuo ragazzo.
In alternativa si potrebbe andare a Las Vegas o Reno e vincere lei una rana farcita.
No, perche'? Ha rotto con te?
Ti scusi per San Valentino e le fai un mucchio di dolci regali come rose e cacao.
Sii onesto con lei e vai avanti.
Fidati di me troverai qualcuno di meglio.
Neanche l'amore è facile.
Sembri molto popolare tra gli uomini!
Non vogliono uscire con la madre.
Personalmente, penso che sia sbagliato tradire mio coniuge.
Ho bisogno di informazioni su come fare sesso buono.
Hai spiegato al tuo partner che ti piace che qualcuno conoscesse?
Fai del tuo meglio in modo da poter godere del meglio.
Non fare niente perche' vuole che tu lo faccia, perche' lo vuoi tu.
Incredibile, è tutta una questione di soldi.
Il maschio è in grado di sapere, la femmina più che probabilmente non può.
Ci sono domande più produttive da porre.
Gli uomini non fanno piani per imbrogliare le donne.
Non sono a conoscenza di chiunque lo sappia.
Recentemente ho incontrato il ragazzo più affascinante e dolce che abbia mai conosciuto.
Forse è attratta da noi.
Hai mai incontrato l'uomo con cui parli al telefono?
Spiega esattamente come ti senti, non nascondere niente.
Quel detto stereotipato è vero, ci vuole due per il tango.
L'amore non conosce confini, siamo tutti solo persone!
Scoprire questo nel modo più difficile è un po' triste.
Fai del tuo meglio, e se non riesce ad apprezzarlo, è colpa sua non tua!
Guardandolo andrai zoppicando o si asciugherà, provalo!
Potresti non essere così avventuroso.
Ci sono uomini a cui piaccio, quelli che non lo fanno e quelli che sono intimiditi da me.
Non mi sembrava giusto.
Mi piacciono gli uomini che sono sinceri.
Quindici anni è giovane per frequentare.
Dovresti dirlo al tuo migliore amico.
Fallo vestito, sdraiato a letto o su un divano.
Cosa si può fare quando ci si sente fortemente destinati ad essere?
Potresti spiegare come dovrei baciarlo?
Non baciatevi se pensate che diventerà più fisico.
Spero che riceverete alcune soluzioni migliori.
Non lasciare che ti infastidisca.
Dopo tutto quello che abbiamo passato, non sento più di amare mio marito.
Lei è ben apprezzata da molti ragazzi.
Incoraggiare gli ospiti a vestirsi in quell'epoca per la migliore esperienza.
Non l'ho mai vista dormire, è la mia ragazza.
Sta venendo a conoscerti.
Ultimo ma non meno importante, è necessario spendere soldi per lei, non essere economico.
Le va bene quel tipo di cose?
Sono bisessuale e non lo farei mai, ma se senti che devi farlo!
È possibile che stia diventando solo noioso.
Quali tipi di flirt preferiscono gli uomini?
E' un repubblicano. Sei un democratico?
Allora, signora, si prenda il suo tempo.
L'atto di «oscillare» è considerato da molti una pratica sgradevole.
Sarai in grado di stare con lui solo, altrimenti.
Infine, perché le donne fanno infermiere migliori degli uomini?
Penso di sembrare una principessa delle fiabe.
Come posso iniziare una conversazione con qualcuno?
Probabilmente non è un bot.
Posso chiamarti padre!
E 'difficile da dire, tranne forse il commento di legame.
Quando ti concentri prima su te stesso, qualcuno verrà più tardi.
Forse alla fine della serata.
Non credo che Enzyte aumenterà la dimensione della tua virilità.
Allora deve essere in grado di fidarsi di te nel sposarsi.
Cosa si fa quando l'uomo che ami non può smettere di fissare un'altra donna mentre sei con lui?
Sono su una base veloce e bisognosa.
Sei il suo cavaliere dall'armatura splendente, in un certo senso.
Amico, se fosse stata una mia decisione, scomparirebbe per aver fatto qualcosa di stupido.
Il suo possesso di un veicolo e' un buon segno, haha.
Poi le accarezzi la guancia e le dici che e' molto attraente. Allora devi essere amici intimi.
Ti percepisco come una sfida. E questa è una buona percezione, se una donna desidera una sfida.
Non dovresti porre fine alla tua relazione con lui per un altro uomo.
Quindi fissare con forcine in un motivo incrociato.
Ieri sera, i suoi genitori hanno rivelato che gli hanno dato il permesso di trasferirsi con me!
Sai se la persona sta barando e dove?
Mi piace technicolor perché sento che mostra il vero me.
Esci con i tuoi amici e goditi una giornata tra ragazze!
Non vuoi essere cattiva, o farle interpretare male i tuoi sentimenti.
Può facilmente tenere conversazioni con altre femmine, può scherzare con loro, ecc.
Sbarazzati dell'imbecille prima che diventi pericoloso per te!
Soprattutto se l'altro uomo non si accorge nemmeno di te.
Quando compie 18 anni, allora puoi andartene.
Si vive una sola volta e la malattia sessualmente trasmissibile non è così grave come una volta.
In realtà, il denaro non è sempre la questione chiave.
Non ti stai perdendo nulla; sono appena tornato in gioco da solo.
Ti suggerisco di parlarle delle sue preferenze.
Se un ragazzo è qualcuno che si frequentare al rimbalzo, diglielo e divertiti.
Oppure puoi capirlo nel modo difficile.
Credi che qualcuno sia un problema con noi come davvero quello che lui o lei è?
Prova a chiedere «vuoi uscire» funziona.
Sembri sconvolta e falle sapere che la tua vita non sta andando avanti senza di lei.
Non sono stato in giro per dire se c'e' un legame tra voi due.
Prova a camminare per il quartiere; Non sarà solo perdere peso, ma sarai anche più attivo.
Mi siedo e chiamo tutti i miei amici quando se ne sono andati.
Sento sempre che la gente dice che gli piacciono di più gli europei.
E poi, mi chiamo Bob.
In amore, l'età non ha davvero importanza.
Se non dovesse succedere, dovresti dirgli di ritirarsi. Se succede, non dovresti provare a portarlo via. Questo è malsano.
Non flirtare con uomini che hanno una relazione.
Fai del tuo meglio per affrontare la situazione.
Ho conosciuto un uomo che mi piace stare intorno, ma sono ancora sposato. Cosa devo fare per questa situazione?
Come puoi tollerare quest'uomo?
Vuole che si disconnetta l'una con l'altra.
Non appena avremo la testa di Bush dritta, avremo pari diritti.
Mi sento solo quando il mio partner se ne va.
Credimi, vale la pena aspettare.
Amare una persona nonostante i loro difetti.
E questo dimostra ancora di più che gli appartengo!
Ci sono delle persone strane in giro, e il figlio del vicino mi lancia sassi addosso.
Chiediti chi ti piace di più.
Mi piace il modo in cui cercano sempre di apparire al meglio, anche se odio quando è esagerato.
Oh, e qualcosa di più se è d'aiuto.
Puo' migliorare, se lo permetti.
Se sei troppo timido per chiederle di uscire, alla fine non ti piacerà più.
Come faccio a dirle che tengo a lei?
Sono uscito con un ragazzo che aveva 10 anni più giovane di me.
Pensi di piacergli?
Saremo sposati per cinque anni questo luglio.
Mi piace anche parlare con lui.
No, ho 23 anni e sono tornato.
Ho letto il libro del dottor Phil, «Amore intelligente».
Ciao sei attraente. Possiedi una Ferrari?
Non conosco Blue o te, e non so cosa c'è nel cuore di una persona.
So che puoi farcela!
Penso che ti ami molto, ma non può esprimere i suoi sentimenti in un buon modo.
Essere troppo bruciato se i sentimenti non sono reciproci?
Angelina Jolie in un battito cardiaco!
È strano chiedere in modo codificato?
Secondo me dovresti trasferirti quando hai diciotto anni prima di andare al college.
Siate fiduciosi e non cercare di utilizzare le linee di prelievo.
Non so se dovrei continuare la relazione o no.
Se sei una brava persona, non dovrebbe importare
perché dovrei essere in grado di non avere gambe così??)
haha.. meglio crederci.. tutti qui sono distorti.. così grazioso quando dici che...
Chiediglielo, avevo scommesso che pensa lo stesso!
Tutte le persone giocano con le signorine, nel caso in cui non lo fanno, sono insolite.
Non tutti hanno bisogno di una giovane donna indigente.
Ma la polizia ti guardera' con gli occhi mutandanti.
Stai scherzando? Perche' la tua amica Kayla era qui a chiederti lo stesso.
Sono gentile, ho bisogno di amiche donne.
Lasciala andare, lei tornerà quando finira' la relazione.
Forse questo sarà il motivo per cui finalmente sei sollevato. (5 anni?)
Non solleverei l'ordinanza restrittiva che lei ha richiesto.
Non scoraggiarti da una sola persona.
Mi piace il suono che fa dopo che si piega.
Meglio giocare al sicuro al primo appuntamento piuttosto che affrettare le cose.
Sono curioso.
im liveing verifica, ciò che non macellazione vi farà più a terra!
Succede costantemente.
Credo semplicemente che sia intelligente.
l'individuo principale che ho baciato, è il mio altro significativo ora.
stessa melodia ol, ma la sua attuale dovrebbe essere quelli che è forlorn fallin per una stella
Allora, cosa mi stai chiedendo?
Mi piacerebbe che ti esibissi fellatio su di me.
Quella relazione potrebbe non durare.
Io non sono forte.
Lei non gli è fedele.
Sei sempre osservata.
Non ho mai pensato che mi avrebbe semplicemente chiesto di avere una relazione con lui.
Non devi farlo in questo modo, se non vuoi.
Anche fare sogni ricorrenti per mesi alla volta.
Vorrei poi chiederle l'opportunità di romanticarla di nuovo con cena, fiori, balli, ecc.
Ora, farlo e' l'ultimo passo per te.
«hooo hooo, chiudi le porte, baby!»
E, se sei una vera donna, che cosa dire.
Si', puoi baciare qualcuno con l'apparecchio anche se hai l'apparecchio.
Ho trovato il mio e siamo fidanzati. Evviva, io.
Perché gli uomini fanno del male alle donne che le amano?
Quando un uomo ti dice di chiedere aiuto se ne hai bisogno cosa deve essere compreso da questo?
Non capisco quale sia la complicazione.
Non gli permetto di tornare a casa.
Ho iniziato a notare gli atti che fa, compresi gli atti che non fa.
Credo che la maggior parte degli uomini preferisca i capelli lunghi e scuri a meno che non gli piaccia già.
Perche' l'hai ripreso?
Ad esempio, ascolterò almeno quando la mia ex moglie dirà di essere una persona molto difficile.
Dovresti iniziare a uscire con quando Yiu sono abbastanza maturi per sposarti.
Beh, se sorrideva gli piaceva, e tu hai giocato a STA?
Sii uomo assertivo, e vai a prenderla!
Oppure, d'altra parte quando dice, ti adoro, rispondi (o qualcosa del genere) lo so.
Cerca di non finire chiaramente un'altra sua vittima!
no hun che l'uomo non ti adora, è solo essere inaffidabile e un buco del sedere
Cercate di non stressare, gente piacevole completano ultimo, tuttavia hanno sposi graziosi, case enormi e auto veramente veloci!
Qual è la ragione per cui i giovani minano le giovani donne e ottenere frenetico quando le giovani donne lo fanno INDIETRO?!!.
Con amici come te, chi ha bisogno di nemici?
Potresti batterli, e se questo non funziona, togliere le cose da loro.
Se non dicono di essere preparazioni, allora è per questo che ti chiamano preparazione.
Non preoccuparti, essere single è molto più divertente.
A volte le persone devono scegliere tra il loro amore e il loro migliore amico.
Sii te stesso e goditi la vita.
Non funzionerà e fa male. Sono sempre Mr o Mrs Perfect che sono lontani dagli Stati.
Se riesci a farlo funzionare, non c'è bisogno di preoccuparsi delle dimensioni.
Orsetti gommosi dei cartoni animati e Piranha mi hanno incubi. Cosi' come il film «The Chipminks «e il cinghiale.
Insegna alla tua famiglia a non chiedertelo.
Fai qualche domanda al tuo migliore amico.
Sono d'accordo, ma prima liberati delle persone poco intelligenti.
Non vuoi sentirti intrappolato se hai passato un sacco di tempo con lei.
Presumo che intendi «britannico»?
Se ti amasse davvero, non ti farebbe del male fisicamente.
Cambia le cose in giro in modo che sia interessato.
Non le chiamerei affatto il telefono.
Voglio stare con questa donna, ma voglio anche uscire insieme.
Aggiungi alcuni dettagli e risponderò alla tua domanda più tardi.
Se lo stai facendo solo per divertirti, allora vai avanti.
Non farlo; la vita non è così semplice.
Questo tizio le ha detto che non poteva essere visto con lei.
Digli che è finita.
Esistono signori che adorano le femmine atletiche.
Hai mai pensato che forse sono veramente vergini?
Se non ne è parziale, passa al prossimo maschio.
Ogni maschio conosco lamentele di problemi simili.
Digli che dubiti del suo amore per te.
Non ha mai rinunciato a me.
Proprio quando meno te lo aspetti.
Inoltre, cerco di tornare da lui tutti i giorni. Purtroppo, ora è davvero attratto dal mio migliore amico.
Assicurati di ascoltare e mostrarle che stai ascoltando.
Credo che farlo sarebbe un errore per te.
Perché si rifiuta di rischiare di creare una relazione con me?
Le ragazze di quell'età tendono ad essere più instabili, dato che sono più giovani, quindi tendono a giocare a causa della loro immaturità.
Il tuo interesse d'amore ti dà l'amore e l'attenzione che stai cercando? A volte si comporta in modo strano intorno a te?
Senti, non voglio che la nostra amicizia finisca cosi' all'improvviso.
Quando avrò diciotto anni è quando i miei genitori mi cacceranno fuori.
Se e' qualcosa con cui ti sentiresti a tuo agio, allora vai avanti.
Quello che ti fa parlare al Signore; Sai, come «Oh Dio sì!».
Penso che dovresti quando trovi l'uomo giusto.
Non so se sono carino, ma se lo dici tu.
Glielo spediro' e basta.
Le relazioni a distanza non funzionano mai.
Con bulbi oculari neri ebano che hanno pupille bianche.
Dipende dallo stato in cui ti trovi.
Quel sito è un coccio.
È possibile trovare l'amore a una luce di arresto, dipende Cupido.
Ha bagnato i pantaloni tutto il tempo.
Ti andrebbe di bere qualcosa dopo il lavoro, qualche volta?
I capelli delle ragazze dovrebbero essere fatti come l'ERA.
Mi piace quando le ragazze mettono la mano sulla mia o sulla mia spalla.
Sembra che tu abbia notato segnali che è interesato.
Il mio amico è interessato a qualcuno di quattro anni più grande, che è folle; tre anni sarebbero accettabili.
Perché non fare sesso con quante più persone puoi mentre sei ancora in grado?
Non intendevo un mix come canadese-americano, volevo riferirmi a qualcosa come spagnolo-russo, ecc.
Se non vuoi divorziare da tuo marito, sicuramente non hai relazioni con un altro uomo.
Fai ciò che è giusto per te stesso e ottieni un nuovo inizio.
Se sei interessato, che taglia indossi?
Ricordati di divertirti, essere onesti l'uno con l'altro, e solo oscillare come una coppia. Sei molto fortunato.
Non posso dirvi i dettagli, ma durerà per sempre!
Se dice non finita con lo stress scoprirete altri ragazzi simili a.
Se il tuo nel Medioevo 7-12 anni non sei troppo piccolo per portare un ragazzo?
vieni fuori con esso e parlalo
Pregate su di esso studia il vostro testo spirituale e generalmente immaginate e pregate.
il mio compagno kayla appare come shes giocare con me, ma non mi piace che!
Devo rendere la donna poco attraente.
Gli uomini della tua statura sono rari.
Non spendere abbastanza tempo con la tua prole e altri significativi può essere dannoso, soprattutto quando si impegna in comportamenti immorali.
Non sei scorretto, ma stai calpestando nei guai.
Vi auguro buona fortuna, sinceramente il vostro amico lovelysaphirequeen@yahoo.com.
Vuole intrattenerti in modo simile a quello che Levi mi intrattiene.
Non importa quale decisione tu scelga, cerca di essere gentile quando lo fai.
Non vuoi rendere il suo fidanzato geloso in modo che diventi arrabbiato con te.
Sono ancora interessato a prescindere dagli eventi che si sono verificati.
Indipendentemente da chi sia il gentiluomo, bisogna essere fedeli a se stessi.
A volte essere incuranti sembra raggiungere i propri obiettivi e tuttavia avere molto più lavoro da fare.
Dipende dalla differenza di età tra le due parti.
È meglio assicurarsi che entrambe le parti siano d'accordo.
Potrebbe aver bisogno di assistenza, quindi si raccomanda di lasciarla essere.
Dubito che potreste porre una domanda più difficile a cui rispondere.
Lo scorso San Valentino, ho acquistato un salvadanaio di calcio pieno di cioccolato «Abbracci e baci» per lui.
Se ai tuoi genitori non dispiace, e ti piace, allora dimentica l'opinione di tutti gli altri.
Quindi, io dico di dimenticarla.
Quindi, io dico di fare quello che pensi sia meglio, e non preoccuparti nemmeno di protezione.
Fidati della tua intuizione e sii scettico se qualcosa non sembra giusto con lui.
Potrebbe avere paura di non poter soddisfare i vostri desideri.
Più della metà delle coppie sposate finisce con il divorzio.
Di tutte le opzioni, e' tutto cio' che ricordo.
La maggior parte delle persone non è interessata a uscire con una persona poco attraente.
Anche se sono un ex modella, bello e in forma, succede a me.
Ho bisogno di aiuto con il mio amico che chiede di uscire al mio migliore amico.
Ha chiesto a qualcun altro a dicembre, dopo che mi ha lasciata.
Fai loro sapere che sei cristiano e vorresti che lo fossero anche loro.
David era il mio migliore amico che ho sposato.
Mi ha detto che ho degli occhi bellissimi.
Assomigliano agli occhi che mi guardano.
Chiedile quando puoi.
Prima che sia troppo tardi, suggerisco di scaricarlo.
Dille la verita' e se pensa che tu sia strano, allora non e' una vera amica.
Puoi fare qualsiasi posizione se hai un'erezione.
Ho conosciuto una ragazza davvero adorabile l'estate scorsa.
Ti ha aiutato mentre eri a scuola?
Sono troppo meraviglioso per essere tradito.
Non sono attratto da nessuno dei giovani della mia scuola, quindi sto aspettando che arrivi la persona giusta.
Prova del tuo meglio! Vai da lei e chiedile se vuole andare!
Siate forti e fermi, e dategli tempo.
Sulla spiaggia? No. Sul divano? Forse. Mi piace l'auto e il pavimento perché il primo è privato, e il secondo ha una notevole quantità di spazio.
Fidati, non sto flirtando con te!
Sarà una specie di compagno.
Ho bisogno di qualcosa di miracoloso.
Al mio ex partner piacevano i miei capelli lunghi soprattutto durante i rapporti sessuali.
Se avete bisogno di assistenza, siete invitati a contattarmi via e-mail.
E 'ovvio che hai sentimenti per lei come un altro significativo o compagno.
La risposta non è fare sesso, tuttavia, se non si è in grado di controllare se stessi quindi utilizzare la protezione come preservativi e farmaci anticoncezionali.
Tuttavia, il divorzio ha la tendenza a infliggere paura in alcune persone, sia uomini che donne.
Se il tuo uomo non ti dice che sei bella allora potrebbe essere egocentrico.
Passa un sacco di tempo con lei.
Non sono consapevoli di ciò che hanno, sono ingenui.
Se sei serio, prendi una pillola per ottenere i migliori risultati.
Se non è allora cercare qualcun altro
No, quello che ho fatto, lui stava ancora per e non riusciva a fermarlo.
In questo modo sarebbe più facile per me e le mie compagne.
Vi offro la mia compassione. Si tratta di una situazione difficile.
Le coppie dovrebbero fare a turno le cose che amano a ciascuno.
Io ho 17 anni. La mia domanda è: è legale.
Ognuno raggiunge un punto in cui devono esaminare la propria vita.
Essere omosessuali è moralmente sbagliato, così come l'eccesso di cibo, il fumo, la maledizione, la lettiera e l'inquinamento del nostro mondo.
Alcuni individui non sono gentili, non importa quanto bene li tratti.
Fallo per tua moglie.
I biondi tendono ad essere finti e sopra la cima, una bruna è una scelta migliore.
Qualcosa come i ragazzi, come un oggetto sportivo.
Uscire un po' con lui e poi chiedigli di uscire.
Solo perche' non ha una telecamera non significa molto.
Non ho obiezioni a chiedere a un uomo un appuntamento.
In una svolta umoristica di eventi, mi sposerò nel febbraio del 2010.
È un risultato di cui dovresti essere orgoglioso. Vivi la tua vita come un re.
Hai provato a comunicarle i tuoi sentimenti sulla questione?
Dovresti prenderlo per ogni centesimo che vale.
C'è la possibilità che tuo fratello si accontenti del fatto che lei la ama molto.
Ti supplico! Ti starò vicino per sempre!
Dipenderebbe dalla ragazza che vedrò in quel momento.
Ti prego, fammi sapere se posso aiutarti in qualsiasi cosa.
Avere diversità nei tuoi interessi è un modo molto sano di pensare.
Non credo di aver mai sentito dire cosi'.
Tutto quello di cui devi preoccuparti sei tu e il tuo partner.
I ragazzi si ammorbidiscono dopo un po', quindi a volte commettono errori.
Se qualcuno se ne frega, potrebbero essere meno di diciotto.
La cosa bella è che avevo i miei migliori amici intorno a me.
Sarebbe misurato da quanta compassione hai per lei.
Puoi andare su craigslist.com per incontrare un uomo.
Se hai Dio nella tua vita, stai facendo bene.
Dipende da quanto tieni a lei.
Vai su craigslist.com e cerca donne in cerca di uomini.
Provo dei sentimenti romantici per l'ex ragazzo del mio amico.
Penso che dovresti baciarti, prendergli i pantaloni, e sai il resto.
Il posto in cui sei nella vita conta.
Chiedile nello stesso modo in cui l'ho chiesto al mio ragazzo.
Una ninfomane può essere solo una ragazza.
Alcuni ragazzi vogliono solo avere una ragazza più giovane.
Sì, credimi, puoi farlo con me.
Spero che questo ti aiuti più di quanto abbia aiutato me.
Se questo lo rende distante, allora non devi avere una relazione.
Fuori dalla relazione, subito!
Chiedi se vogliono sposarsi entro ottobre 2006.
Si sbagliano, non so perché l'abbiano detto.
Sai che potresti avere una grande possibilita'.
Abbiamo tenuto una conversazione tutta la notte, ma le cose sono cambiate.
Credo che non sia una buona idea uscire con il tuo migliore amico.
Capisco quello che provi.
Facciamogli questa domanda direttamente e aspettiamo la sua risposta.
Perché hai paura?
No, ce ne sono altri 10.000 esattamente come quello disponibile anche.
Detto questo, dovresti andare avanti con la tua vita e provare a goderla!
Dicono che non lo significano, ma stanno mentendo.
Vin Diesal e The Rock, ma sicuramente non Aric Barrwin.
Non preoccuparti tanto di quello che pensa la gente.
Vai a indossarlo e fallo.
Diciotto anni o più; chiunque più giovane è ancora un bambino.
Combatteresti per il tuo amore?
Trova suo fratello, il diciottenne.
Non ascoltare il tuo cuore, usa anche la tua mente.
Sono stato interrotto da mio marito e tu te ne sei andato in fretta. Forse la prossima volta.
Sono uno Scorpione, lo so.
Sua sorella dice di mostrarsi solo a me.
Ok, tesoro, mi e' successa la stessa cosa.
Se è eccessivamente minacciato da questo dopo solo tre settimane, corri.
Ti tiene interessato e premuroso.
Se c'è un laboratorio Build-A-Bear nella tua città, funziona sempre.
Le sue priorità sono fuori dall'allineamento.
Sei una ragazza e sei solo curiosa?
Considera prima di fare un viaggio dal medico e assicurati che non ci sia nulla di veramente sbagliato.
Va' da lui e di': «Ciao».
Tutto dipende da te.
I suoi amici lo prenderanno in giro.
Io duro sette o otto minuti prima di aver finito. Dopo mi servono un panino e una birra.
Non si guarda la serie «Amici?»
Sei davvero innamorata di lei? O stai provando infatuazione, lussuria o qualche altra emozione?
Ho dimenticato di dare il «rubinetto di cortesia».
Potrebbe chiederti di uscire. Se non lo fa, allora di' semplicemente che vuoi uscire venerdì.
Amico mio, non dovrei iniziare a parlarne.
Molto, divertente. Forse perche' il mio ragazzo e' schierato all'estero, ed e' passato un po' di tempo.
Stare con più di una persona va bene se questa è la tua preferenza. Penso sia meglio stare con una sola persona.
Capisci quello che sto dicendo?
Dimentica chi tutti pensano che dovresti uscire.
A dire, buon compleanno, cara!
La masturbazione è normale, non lasciare che ti dicano che non lo è.
Le ragazze di solito non vanno con i ragazzi della loro età.
E' troppo presto per saperlo?
Non puoi costringerlo ad amarti.
Non vuoi dimenticare tua madre, cosi' ti aggrappi ai bigiotteria da lei.
Dopodiché tu e i tuoi amici dovreste andare da qualche parte.
Potrebbe distruggerle la vita e il matrimonio.
Alcuni uomini sono gentili, altri sono troppo gentili.
Suppongo sia meglio che io non l'abbia fatto.
Ciao, mi chiamo Mostafa e vengo dall'Egitto. Sono alla ricerca di un coniuge.
Lo e' se dice che gli piace la tua compagnia.
Sembrano attraenti ogni giorno solo per farlo.
Più potere per te per gradire qualcosa che non mi piace. Goditi finche' dura.
Saprai cosa devi fare se le cose non vanno come vuoi.
Come ti sentiresti se un uomo di 35 anni facesse sesso con tua figlia diciottenne?
E' proprio sotto la testa.
Tu, io e mio padre siamo tutti d'accordo.
Vuoi davvero essere la seconda scelta?
Un maschio è reattivo senza preoccuparsi di dettagli.
Ho attraversato un calvario simile.
Un altro uomo ha interesse per lei.
Saranno trovati quando meno previsto.
Stabilisci se ha interesse per te o no.
Si', la rottura e stavo solo scherzando.
Metà dei miei amici sono maschi, e io considero loro fratelli.
Siediti su di lui e muoviti.
Se questo diciotto anni ti rende felice, allora divertiti.
Ho sempre seguito il mio cuore e ora mi sta portando da te. Cosa ne pensi?
Pensaci in questo modo; se tu fossi sposato, vorresti che tua moglie abbia rapporti sessuali con qualcun altro?
Se è sconvolta o preoccupata significa che le importa. Se non reagisce allora non le importa.
Ok qui sono più informazioni che ho ricevuto.
Se gli mostri che sei interessato a lui allora si sentirà più a suo agio a chiedere!
Cosa pensi che dovrei fare?
E' piu' facile, a meno che tu non sia timido.
Se avessi altro da perdere, accetterei.
Chiedi al tuo partner cosa gli piace.
Probabilmente stanno barando o non hanno fiducia in te.
Cerca solo di essere fortunato e aspettare che ti lasci?
Sto cercando un po 'di lingerie sessualmente attraente per taglia XXL e verso l'alto.
Ho tentato rapporti sessuali con mia moglie, ma finora ho fallito.
Comincia a percepirlo nel modo in cui lo percepivi.
Ho ricevuto una risposta soddisfacente, incantatore.
Non ti percepisco come una persona timida.
Se lo desideri, puoi sposare tuo cugino di primo grado.
Non ti fidi molto di lei.
Dimostra che ti preoccupi per loro.
Fai tutto il possibile per suscitarlo.
C'è qualcuno che capisce la situazione in cui mi trovo e che potrebbe aiutarmi a cercare risposte?
L'ha fatto solo per andare a letto con lei.
Indossare un buon panno, guardare presentabile ed essere bello.
Gli avatar hanno delle belle personalità?
Con chi parlo, dice loro di fare da parte.
Falle sapere che non ti piace quando parla della sua ex.
Devi scegliere.
A mio parere, Chris Brown è di pelle chiara e alta per essere considerato carino.
Conosci già la risposta.
Hai davvero bisogno di un matrimonio dello stesso sesso?
A mio parere, il rapporto tra due scorpioni è il migliore che ci sia.
Nessun bacio di lingua al primo appuntamento.
Potrebbe non essere necessariamente barare, potrebbe trovarti noioso.
Alcuni ragazzi sono davvero solo per essere amici.
Non mi preoccuperei troppo.
Devi dirlo ai suoi genitori o a un insegnante.
Non arrenderti perché tutto quello che vuole è il sesso.
Credo che sia possibile.
Direi di non farlo.
La sua compagnia ci esaminerà.
Sono sicura di piacergli anche io.
Credo che tu capisca quello che sto cercando di dire.
Ci vuole molto, ma non mi piace quanto sei duro con te stesso.
Dobbiamo perderli per avere un po' di pace.
Pensa a quanto fosse povero e questo dovrebbe essere d'aiuto.
Per cominciare, sembra che abbia un'idea sbagliata.
Sì, certo, perché il rosso è uno dei miei colori preferiti.
Questa non e' una relazione amichevole, che mostra solo compassione.
Il mio consiglio è di andarsene se non sei felice, perché sei ancora lì?
Sarebbe d'aiuto incontrare una signora europea.
Toglietegli i pantaloni mentre guarda lo sport in televisione, e per via orale lo fa piacere.
Non mi sento a mio agio a rispondere a questa domanda.
Ti suggerisco di conoscerti prima e poi vedere come si scatenano la relazione.
Non capisco perche' vorresti avere una relazione con qualcuno che ha messo fine a una relazione con te.
Io sono un medico, quindi fidati quando dico che sei vergine fino a quando non hai rapporti penetranti.
Se sei spaventato, informala come potresti essere ferito pontenzialmente.
Dipende da cosa stai insinuando con il termine «organizzato».
Ci sono alcuni gentiluomini afroamericani piuttosto attraenti.
Ahimè, credo che dovresti fare questo.
È simile al seno, e forse al rapporto sessuale.
Sembra una cotta media.
Si potrebbe dire che le donne non sanno perché lo fanno, lo fanno e basta.
Lei risponderà o no. Perche' li conosci e lei pensa che lo dira'.
Puoi prendere il suo numero e chiamarlo.
Dovresti aspettare fino a quando non sarai sposato.
Sono d'accordo con Rascal, dovresti fare delle foto.
Sono la sorella maggiore di Ashley. Ho 14 anni.
Dovresti lasciarti alle spalle i tuoi problemi.
Quanta esperienza vorresti avere?
Non ti accontentare. Trova qualcuno che ami.
C'e' un motivo per cui non dovresti piacerti?
Non credo che tu sia lesbica.
Non preoccuparti, tesoro, non durerà.
Vai ad essere felice con la tua vita.
Fai quello che vuoi, non metterti nei guai.
Cosa posso fare per migliorare le mie possibilita' di riconquistarla?
Non ho intenzione di sgattaiolare come se stessimo facendo qualcosa di sbagliato.
Lei è il tuo passato, lascia perdere amico, odio quando lo dice il mio amico Phil.
Il ragazzo non sa nemmeno come usarlo, ma, la signora lo fa!
L'ho fatto, una specie, dopo il mio primo tentativo.
Ha dovuto maturare mentalmente in giovane età.
Da dove sei? Io vengo da Washington D.C.
Va' d'accordo con la tua vita e' una bugia.
Aspetta fino a quando uno viene da te.
Mi piace, gli piaccio ed è davvero carino, ma sua sorella mi odia!
L'adulterio è un crimine grave.
Andiamo, sei cugino di primo grado, pensa ai tuoi futuri figli.
Non perderai più tempo con i dubbi su se stessi.
Un amante è più facile da trovare di un vero amico.
Trova un partner che fosse nerd.
È bello e un cantante di talento.
Per alcune ragazze, tirare fuori la borsa per il trucco può essere divertente.
Beh, a meno che non diventi una suora, ti sposerai.
Io e le donne siamo preoccupati per la loro performance.
Le loro opinioni sono irrilevanti per me.
Se la donna a cui sei interessato è in una relazione, devi perseguire qualcun altro.
Faccio del mio meglio per essere forte, ma quando si tratta di questo sono debole.
Non mi interessa che età hai, o se stai facendo sesso.
Non le piacciono le patate.
La maggior parte delle ragazze piacciono i ragazzi che sono leggermente cattivi.
Niente di troppo grande o serio, è solo il primo appuntamento, hai tempo!
Hai tredici anni, aspetteresti fino a quando non colpisci prima la pubertà.
Hai solo bisogno di coassiale.
Sono stato tradito ed è stata un'esperienza orribile, nient'altro che un incubo!
Se è bello, sì.
Ha paura di inseguirli.
Non consuma alcol.
Sembra che abbia bisogno di lasciarsi andare.
Grazie per le opinioni, ma stavo scherzando.
Spero che trovi quello che ti serve!
Se siete onesti e potete fidarvi l'uno dell'altro, non c'è motivo di essere gelosi.
Se gli piace guardare la televisione
Come dovrei vincere di nuovo i suoi affetti?
Parla con i suoi amici.
Perche' non ricominci da capo e ti dimentichi del passato?
Voi due sareste molto infelici. Alla fine, finiresti per imbrogliare e ti odieresti a vicenda.
Hai un interesse romantico su Internet?
Non accontentarti di qualcuno che imbroglia o è un cretino. Meriti di meglio!
Ho dei fantastici amici che sono ragazze, e possiamo solo essere amici.
Sì, ho degli amici femminili.
Sì, in quella circostanza non farà molto male quando sei sposato e sarai sperimentato, che gli uomini trovano attraente.
Dovresti conversare con me, Saleem_nawaz, e parleremo brevemente.
So che l'ho detto a molti uomini, ma sono stato sincero.
Se ami e ti fidi di lei, trascurate questo.
Perche' sei coinvolto con una donna sposata?
Non è una domanda, ovviamente la risposta è Eminem!
Trovo che questo sia molto divertente, devi apprezzare davvero questa signora. Sto ridendo di stupore!
Anche le donne apprezzeranno una piccola sfida.
Prenditi tutto il tempo necessario per compiacere una signora.
Aspettare e socializzare fino a quando qualcosa si presenta come intrattenimento.
Per prima cosa, disegnarle un bagno caldo. Dopo di che, spogliala, sollevala delicatamente e mettila in acqua.
Mia moglie è consapevole del fatto che ho molte amiche femminili, e si fida di me a prescindere.
A lungo termine, un brav'uomo ti rispetterà per questo.
Posizionalo delicatamente man mano che arriva.
Ti amerà proprio come ha fatto all'inizio.
Noi non capiamo.
Se non lo fai, allora è il tuo problema.
Invialo, o dalo ad un amico.
È possibile, ma potrebbe essere qualcuno che ha 97 e invecchiamento.
Non era gentile, e non lo trattava bene.
Non sei attratto dalle donne.
Potrebbe ostacolare la relazione se si interviene.
Perche' ti sta fissando?
Non lo affermano all'inizio.
Perché attirare i maschi che sono al di sotto del mio standard?
Se non si sperimenta l'attrazione verso le donne.
Non essere arbitrario con nessuno di loro perché potrebbe danneggiare la relazione.
Chiedi perche' ti sta fissando.
E, naturalmente, non glielo dicono direttamente.
Perché attiro solo uomini impoveriti con molti bambini e armi nascoste?
Fornire loro tutte le informazioni che avete e di stare attenti.
C'è una differenza se il maschio era più vecchio o più giovane della femmina?
La maggior parte delle persone non è sicura di quello che hanno fatto.
Mi sorprende che qualcuno pensi diversamente.
Non è serio con te, sta solo giocando.
Vuoi ancora passare del tempo con lei?
Ho mangiato un po', ma pensavo di non aver nulla da temere.
Dovresti solo accettare il regalo ed esserne felice.
Si sta comportando come la donna media.
L'ho manipolato, potrebbe essere stato sbagliato, ma per me ha funzionato.
La polizia verra' coinvolta.
Di solito sono falsi.
No, non gli importa ancora di te.
Posso gestire entrambi contemporaneamente.
Se ti ha lasciato allora è una perdente, e non ti ama più. Lo supererei e andrei avanti.
Molte persone direbbero che non sono davvero felici.
Prova a connetterti con questa persona, ma se non puoi allora non provare nemmeno ad andare lì.
Sì, dovresti fare le cose che ti rendono felice, stare con le persone che ti rendono felice, e non preoccuparti di quello che pensava la gente.
Dimenticala. Trova qualcuno che ti apprezza davvero.
Beh, quando ci pensi, gli uomini gay fanno sesso con altri uomini.
Anche se non credo che lo sia.
I bianchi sono di solito 5-6 pollici, gli ispanici sono 7-8 pollici e i neri sono 7-9 pollici.
Rompere con lui. Lei sa fare di meglio.
Se e' questo che stai chiedendo, allora non impazzirai.
E' possibile che il tipo di ragazza che stai cercando non vada a scuola.
Tendo a preferire le brune, ma non sono contrario alle bionde.
Ha in programma di sdraiarsi e rilassarsi su un letto di erba molto verde.
Certo, proprio ora. Non so se sia interessato a me, ma sono certamente interessato a lui.
A proposito... La mia ragazza non è bisessuale o lei non ha provato, ma trova che è anche una svolta.
Se è così, allora direi così.
Chiediglielo o no se non lo vuoi mai sapere.
Sta solo cercando di proteggere la sua ragazza.
Quando guardo una ragazza, ovviamente all'inizio vediamo come appare.
Invitalo al tuo prossimo matrimonio.
Lo capisco, so che stai passando un brutto momento.
Non tutti gli uomini sono cattivi.
Avevo già avuto quattro fidanzati quando avevo tredici anni.
Il matrimonio è ad aprile. I colori sono lavanda e bianco, con fiori freschi recisi in enormi vasi sul tavolo di testa.
Non cercare di essere qualcuno che non sei.
Cioè, se volete entrambi.
Devi essere innamorato prima se la parte sessuale sarà buona.
Se non le piacciono le patate, basta finire il tuo e lei può mangiare quello che vuole mangiare.
I due se avete opinioni diverse sull'acquisto di scarpe, ma questo non significa che lei smetterà di comprarle.
Sento che alcuni uomini hanno una bassa funzione cognitiva.
Signora, vorrei suggerire che prima di tutto lei veda quale si gradisce.
Io sono Kyla. Piacere di conoscerti.
Buon giorno del matrimonio. Se non l'hai gia' fatto, ti suggerisco di prendere una macchina per il karaoke.
Come pensi che reagirà se la irriti o la annoierai?
Mi piacerebbe essere chiesto di uscire da una ragazza.
Devi farti la priorità se è infedele.
L'infatuazione è fugace, ma il vero amore non lo è.
Siamo più simili a conoscenti e possiamo passare mesi senza intimità.
Un avvertimento è che ci sono anche uomini 33 anni attraenti.
Non è così complicato come un uomo che chiede a una donna un appuntamento.
Dopo che mi ha messo l'anello al dito, non aveva più alcun interesse per me.
Non a 13 anni. Ha diciotto anni sia per gli uomini che per le donne negli Stati Uniti.
Sembra che non ci sia niente che non va in te.
Se li usi come esempi, si renderanno conto di quanto siano ingiusti e infantili.
Come sapete, passo del tempo al computer, il che mi impedisce di fare qualsiasi cosa.
È mia opinione che non dovresti mollare.
L'esperienza mi ha insegnato questo.
È un ottimo modo per trascorrere del tempo con gli altri.
Una funzione ecclesiastica è il modo migliore per trascorrere il vostro tempo.
Non credo che siano amici intimi.
Potrebbero aver misfatto i sentimenti e non sanno come amarti.
Buff significa che hanno un aspetto forte.
Non è buono o cattivo, è un'opinione.
Non tornare indietro anche se dicono che sono cambiati.
Vorrei rompere con lui!
Se il ragazzo giusto e' davvero la' fuori, quando arrivera' qui?
Saluta e sii gentile!
Si frequentano da circa due mesi.
Pensavo stessero solo scherzando, nessun uomo ha un problema di quella grandezza.
Cerca sempre di capire quale sia il suo punto di vista, e non cercare mai di attaccare il suo ego.
I vostri punti potrebbero non essere ben presi, se continua a ignorare tutte le viste esterne, altro allora è proprio.
Mi ravvisa il fatto che due ragazze carine stiano ammalando, per un maschio che non sa di essere in giro.
Fare un sacco di soldi, è un modo per un sacco di maschi con problemi di autostima per compensare i loro problemi di autostima.
Non importa agli altri se provi o meno qualcosa per il gentiluomo.
Potrai anche non crederlo, ma nutre sentimenti forti per il gentiluomo.
Con la mancanza di amore le persone procreerebbero come quelle delle specie canine senza alcuna emozione.
Trascorri più tempo di qualità con lui parlando e flirtando.
Alla fine non ha molta importanza.
Ha detto che gli piacevo.
Incontratelo e siate onesti quando gli dirai il perche'.
Quando vedi quell'uomo essere te stesso e fai quello che dice il tuo cuore in quel momento.
Ho conosciuto per la prima volta il padre del bambino quando era un uomo perfetto.
Non sono una grande persona amorevole, ma so di cosa si tratta l'amore.
Mi hanno detto che non viene con me.
La prossima volta trovero' qualcuno di meglio.
Mi rende ancora nervosa.
Il soggetto infantile rende il sesso più difficile.
Non ti fa regali per il tuo compleanno o per le tue vacanze?
Si dovrebbe andare a letto con suo fratello o il suo migliore amico?
Uno sembra essere molto più vecchio degli altri partecipanti.
Consenti al tuo amico di essere felice dandole l'opportunità di stare con lui.
Qual è il tuo nome, e anche perché deve essere di una razza diversa?
Pensavo di essere innamorata.
In primo luogo, ha a che fare con la tua età.
Chiedigli di smetterla di fissarti.
Un bambino non dovrebbe crescere ascoltando litigare e violenze.
Secondo la mia esperienza, raramente dura.
Devi stare attento con quello.
Se tua sorella ti ha detto di Holdon, allora torna indietro, non è qui.
Solo se ti piace molto sesso.
Ma ci sono dei ragazzi che lo coprono sposando delle donne.
Ora che ho risposto non mi annoio piu' cosi' tanto...
Sto avendo un momento Napoleone Dinamite... potresti fare come fa Pedro e farle una torta?
Puoi sottilmente lasciare suggerimenti e forse ti chiederà di uscire per un appuntamento.
Una persona che è timida può guardarti perché ha paura di fare una mossa.
Dice sempre cose dolci a me e su di me agli altri.
I sentimenti, compreso l'amore, vengono e vanno.
Sinceramente penso che alcune persone siano indecise quando si tratta di chi o cosa vogliono.
Fagli sapere come ti senti e potrebbe chiederti di uscire.
Mi fa sempre i complimenti.
Se non è vero amore, finirà.
Onestamente non sono sicuri di quello che vogliono.
Qualcuno ti ha mai informato che hai difficoltà ad avere successo in questioni sociali?
Suggerisco di smettere di mangiarli.
Sono stato coinvolto in una circostanza simile a questa prima, e quello che ho trovato più efficace era la gentilezza.
Chiediglielo direttamente e non esitare.
Cos'è che non sto facendo o non dovrei fare?
Come una questione di prima importanza è lei quella per u, a quel punto non si dovrebbe stressare per essere imbarazzato.
Nessuno dovrebbe essere anybodys pugno sacco è abbastanza recentemente fuori base.
Ho sentito che la bruna è recentemente latina per bionda vuole essere
ovviamente è concepibile avere un tempo favoloso
Di solito hanno bisogno dei giovani orribili.
Chiunque dica «ciao» è una ragazza, e una donna dice «ciao». Osserva e basta.
Giugno 2006? Sembra che abbia bisogno di laurearsi da qualche parte.
Non era lei quella. Perché?
Ho 3 amici diversi, compra che non si conoscono a vicenda.
Se sei interessato solo al sesso, allora non sposare nessuno.
Se le chiedi di andare ad un appuntamento, verra' con te.
Da' loro il tempo di capire.
C'è bene e cattivo in tutto, essere sposati per esempio.
Per molti ragazzi che mi chiedono di uscire, non ho bisogno di chiederglielo.
Vuole stare con te, quindi non gliel'ha ancora detto.
Crescere i vostri figli in questo tipo di situazione influenzerà le loro decisioni future.
Ho 19 anni e sono ancora alla ricerca di un vero uomo.
Si vive solo una volta, quindi viverla bene.
I vostri figli saranno cresciuti credendo che vada bene, quando davvero non lo è.
Ho pesato 980 kg quando ci siamo sposati e ora peso 140 libbre.
Mi manca davvero, lo sai?
Non vedo cosa c'è di sbagliato in te a guardare un'altra donna e dire «lei sembra carina».
Dipende da che tipo di ragazzo è, ma entrambi credo.
Mi piace molto la ragazza, quindi voglio che sia carina.
Le tue azioni ti terranno fuori dai guai e sulla strada giusta.
Ricordate, siete un aiutante; dategli amore e incoraggiamento.
Cosa c'è che non va in te, certo che gli uomini lo vogliono.
Mi dispiace dirlo, ma credo che gli piaccia.
Le hai mai fatto qualcosa che le avrebbe fatto non piacerti?
Aspetterò fino a quando sarò sposato.
Prenditi il tempo di guardare dentro, allora vai a prenderlo.
E' stato strano. Sono stato sorretto che alla gente piacesse davvero.
Se glielo dici e lei è normale lei stessa, è sicura di rompere con te.
Puoi flirtare con lui a volte quando sei insieme, ma non esagerare.
Non c'è niente di sbagliato in quello che stai facendo, sii onesto con lui.
E' cosi' sbagliato per me uscire con un ragazzo!
Nel frattempo, fai amicizia con alcune donne dai cinque ai dieci anni piu' grandi di te.
Secondo me molte persone confondono la lussuria con il vero amore.
Naturalmente, se l'individuo è cattivo, o intossicato.
Se come coppia iniziassi con niente, un accordo prematrimoniale sarebbe un insulto.
Mostragli che lo sostieni e gradualmente dagli il tuo amore.
Certo che non so tutto riguardo al passato di mia moglie.
La mia situazione è meglio che avere quattro mariti!
Si comportano in questo modo perché ti trovano attraente e vogliono avere una relazione con te.
Non mi dispiace fissare gli uomini.
Discutere i positivi e negativi.
Mi chiedo quante persone vorrebbero rispondere a questa domanda.
Sì, mostra che hai buon gusto!
Il numero di domande è schiacciante.
La cosa strana è che si sono sposati.
Non è che non siano informati - sono solo molto confusi al momento.
Non è mai accettabile vittimizzare e predare le ragazze.
Sarebbe meglio per te allontanarti dalla relazione.
E 'difficile trovare uomini rispettosi oggi, e questo è esattamente ciò di cui hai bisogno!
Per trovare il tempo da trascorrere con te.
La tua brusca difesa mi informa che sei troppo giovane per me.
Prendigli la mano e chiedigli un appuntamento!
La lussuria a prima vista, sì.
Dovrebbe pagare gli alimenti per il resto della sua vita o finche' non si risposera'.
Sento di poter fare di meglio da solo.
A volte ha rapporti sessuali nei bagni e in altri luoghi squallidi e lei non lo sa mai.
Ciò significa che se un coniuge viene catturato a barare, l'altro ottiene tutto e lui non ottiene nulla.
Ti andrebbe di bere una tazza di caffe' insieme qualche volta?
Penso che dovrebbe essere solo per il matrimonio.
Quando si tratta di blu, non ci sono molti fiori blu.
Anche questo tizio sembra cosi'.
Alle ragazze piacciono gli uomini che hanno abilità come essere un tuttofare con una personalità e bowstaff.
Finché si deve pensare alle relazioni sessuali, gli piace?
Amo molto il mio ragazzo.
Spero che questo chiarisca meglio l'argomento.
Se l'hai lasciata, dubito che vorra' rientrare in una relazione con te.
Ora, capisco perche' e' meglio aspettare.
Questo non è un problema difficile e penso che la maggior parte di voi si sbagli.
L'età di 18 anni è impegnativa per molti.
La soluzione è una certa lubrificazione, come KY Jelly, e un sacco di preliminari.
Dovresti solo aspettare il ragazzo single giusto.
Inoltre, se lei dice di no, chiedile di spiegare perché.
Dovresti essere brava una persona all'esterno come te all'interno.
Penso che dovresti dirlo alla polizia.
Se possibile, la donna dovrebbe separarsi per un tempo.
Questa è una grande domanda, tuttavia la risposta è «non tanti quanti ne faccio io».
In genere, i ragazzi non sono molto bravi a ottenere suggerimenti sottili.
Solo il pensiero mi mette a disagio.
La gelosia può diventare abuso veloce, per favore fai attenzione.
Te lo direbbe.
Il mio ragazzo è così, è prepotente.
Gli piaci se ti prende in giro.
Ho intenzione di rimanere con quest'uomo per il prossimo futuro.
Non era ricettivo delle mie avance.
Vuoi fare prima: scambiare foto o numeri di telefono?
Sembra che tu sia molto aderente.
Sembrano iniziare dopo che hai finito.
Non si sarebbero abituati a quello stile di vita.
A luglio 2014, il tasso di cambio per la rupia indiana (INR) era di 46,13 per un dollaro USA.
Di certo non mi piacerebbe stare con qualcuno che si comporta come te.
Lo stai tradendo con il tuo ragazzo!
Penso spesso al sesso.
Gli uomini sono maleducati, ma parteciperanno a fare sesso con una donna.
Sai com'è per un bambino sapere che la loro madre viene abusata?
Fidanzati/fidanzate vanno e vengono, non lasciate che le vostre amicizie vadano per un partner.
Scommetti su chip di carta, vai per il vincitore.
Penso che dovresti cambiare il tuo stile.
Perche' ogni giorno sarebbe importante se non in luna di miele?
Approvo questo.
Contemplate tutte le attività che fate bene e goditele con gli amici.
Sembra che ci sia una crisi finanziaria di ritorno a sostegno.
La amo ancora e se avessi l'opportunità non esiterei a tornare da lei.
Tieniti occupato e smettila di pensare a quando sta per chiamare.
Sto facendo questa domanda per scoprire quante ragazze effettivamente fingono e perché.
Sì, ma dà all'altro 40% di noi qualcosa di cui ridere.
Forse non ti senti ancora pronto.
Nathan (nā'thən) nella Bibbia.
Il modo più appropriato per informare una signora che non vuoi più essere la sua compagna è essere onesti.
Teneteci informati su ciò che è accaduto.
Ma il detto è: «Se ami qualcosa, lascia perdere. Se arriva, allora è reale».
Ma cinque mesi non hanno alcuna importanza.
Se non la adori più, informarla e non farle del male.
È proprio accanto alla vena nella parte inferiore del fallo.
Vorrei sapere cosa fare.
Sono contento di ciò che mi rende felice.
Sento che le donne a volte trovano un altro uomo che si riprenda la loro ex.
Ha sedici anni e carino.
Dipenditi da tua madre e tuo padre per il tuo sostentamento.
E 'perché il maschio ha avuto origine prima e la donna seconda, così i maschi avevano il desiderio sessuale prima.
E 'un nuovo anno, quindi speriamo di avere fortuna.
Alcuni estranei chiedono qualsiasi cosa perché non ti conoscono.
Non sapeva che gliel'ho dato fino a ieri sera.
Spero che non ci siano bambini coinvolti!
L'ho detto alla mia migliore amica e lei si e' arrabbiata e non siamo usciti per circa due mesi.
Probabilmente un tizio che non lo trasmette.
Non comprarlo con i loro soldi, o comprare qualcosa di veramente costoso che non useranno mai.
Quello che vedi e' quello che ottieni alle donne.
Non incontrerai le donne giuste.
Grazie per aver condiviso le tue impressioni su ciò che sta accadendo nella mia vita.
Circondati di amici maschi, uomini che ti rispettano, e con i quali ti trovi a tuo agio.
Se ti rifiuta, ci sono altre belle donne disponibili.
Ci vuole tempo per dimenticare le cose anche se riesce a farlo la seconda volta.
Mio Dio, ci sono così tanti conservatori nella zona.
Buona fortuna, le sigarette vanno bene.
Che ne dici di questo! Cosa hai intenzione di fare adesso?
Per favore, trova un amico intimo che potrebbe spiegare alcuni dei nostri punti più bassi.
Le bugie fanno sempre male e si ritorceranno sempre contro.
Finche' lo amerai, andra' tutto bene.
Ahimè, potrebbe essere una band.
Carissima, sono andato dal dottore dove mi è stato detto che ho una malattia a trasmissione sessuale.
Il mio ex paramore era infedele, il che ha portato alla nostra caduta attualmente.
Incredibile, cara signora, hai trentatré anni, eppure sembri essere più simile alla mia età?
Non avevo intenzione di uscire con lui.
Inoltre, Dio mio, perché potresti rimanere con qualche sposo matrimonio in ogni caso?
Piuttosto che uscire con loro, ora esci con il tuo insolito qualcuno, vero?
Le giovani donne di solito non diventano frenetiche, si fanno pari.
Quindi sia... ha bisogno di un altro ripostiglio?
Lei è costantemente con voi per assicurarsi che non si sta facendo nulla di cui disapprova.
Pensi di averlo preso da lui?
Sai che è speciale se si prende cura della tua famiglia e dei tuoi amici.
Ogni volta che sento che diventa più seria, divento nervoso e non riesco a ricambiare.
Sono sexy, dovresti conoscermi!
Parla con lei e trattala come chiunque altro.
Dipende da cosa stai acquistando, probabilmente.
Noi facevamo quelle cose, perché ci siamo fermati?
Sono un uomo attraente, funzionerà per te?
Di solito non sono timida con lei, quindi non so perché sia successo questa volta.
Sono una donna che ha vissuto esperienze simili in modo che posso prestarvi il mio pensiero sull'argomento.
Quel diciotto anni di sicuro si trovò in una situazione fortunata.
La ragione per cui l'amore fa male a causa della paura di perdere quella persona in futuro.
il mio indirizzo email è sexyniceeyes_15 @yahoo
Fidati di me non lo fai e non lo farai per anni
non sai come è questo ragazzo
Sei sicuro che sia importante per te?
Avrai momenti molto difficili.
Presto se vuoi, ma in ritardo se non sei interessato.
Se sei un uomo è diverso.
Cosa hai fatto per perderla?
Lei non ti odia, è solo infastidita da te.
Il tempo e l'esperienza sono tra loro.
Quando i tuoi desideri non sono soddisfatti, allora fa male.
Se potesse fare quello che tua madre puo' fare per te.
Non essere stupido e non iniziare a uscire con te!
Questo tizio mi piace molto.
Devo essere onesto.
Dopo di ciò, diventa una combinazione di aspetto e personalità.
Dovresti farla sentire importante e speciale.
Come può un rapporto cambiare da elettrico a noioso?
Uso la posta elettronica in modo che ho il potenziale per creare relazioni su questo sito.
La verità fa male, ma andrà avanti.
Il mio altro significante e io stiamo avendo problemi.
Non sono sicuro di chi scegliere, questa è una decisione difficile.
Non capisco perche' Jennifer Aniston e Brad Pitt si siano separati.
Non puoi vivere insieme e frequentare ancora il liceo?
Le dimensioni sono importanti, tuttavia è solo un fattore di tutta l'esperienza del piacere.
Il mio migliore amico è maschio, siamo amici da quando avevamo due anni.
Spero che non sia più grande di te.
Non mi darebbe fastidio per lo meno.
E' un chiaro segno che devi rompere.
Le due cose che mi aiutano a schiarirmi le idee stanno correndo, o c'è la birra.
Dovresti fare un miliardo di dollari recitando nei film e poi chiederglielo.
Ho 13 anni, e c'e' questa bella ragazza che si e' trasferita qui 4 giorni fa.
In effetti, però, non presto attenzione all'avvocato di Salma Hayek, che mi minaccia senza sosta con un'ordinanza restrittiva.
Informatelo, perché lo scenario peggiore è che la sua risposta sarà un rifiuto.
In molti casi, le donne si astengono dall'acquistare regali per gli uomini a tutti.
Segui il mio consiglio, ogni volta che torni a un vecchio conoscente romantico, non fa che esacerbare la questione.
Presentalo con una scatola di confetti al cioccolato.
Allora dovresti dire: «Uno per te... uno per me... uno per te».
Sei ancora troppo giovane per uscire, non usciro' fino ai 18 anni.
Tutto quello che devi fare e' toccare un ragazzo e lui e' in giro... solo scherzando.
«AIUTO» è giusto... nascondere i bambini.
Fai quello che vuole, specialmente a letto, quando vuole.
Si rivelò odioso.
Tu non conosci quest'uomo. Potrebbe essere armato. Non lo incontrate.
Potresti finire per perdere la tua relazione se ti vendi a corto di te.
Questa è una domanda stupida, ma ho pensato che sarei stato in grado di ottenere opinioni da alcune persone. Grazie.
Ci hai messo 16 anni per stabilire che tipo di persona fosse veramente.
Da 13 anni, mi sento fiducioso in quello che sto facendo.
Se sei amichevole, avrai un sacco di amici.
Dovrei dargli una possibilita'?
Non devi preoccuparti, io non sono gay.
Ti renderà più simpatico e guadagnerà amici.
Non prolungare una relazione facendogli credere che lo ami.
Te ne darà uno.
(Per non parlare, ha digitato tutto in maiuscolo, ed è stata una grande frase run-on.)
Gli direi faccia a faccia.
Tredici è troppo presto per iniziare a frequentarsi.
Forse piaci al ragazzo cattivo con te!
Come puoi amare qualcuno quando non conosci nemmeno nessuna delle loro caratteristiche interiori?
Pensi che il tuo fidanzato sia gay o grasso?
Speriamo che si rompano, se non lo fanno, dovrai solo conviverci.
L'inganno da solo è sbagliato.
Se tutto quello che sta facendo e' fissare, non e' considerato stalking.
Perche' vorresti un amico che non conosci?
Se questo è il caso, tutti gli uomini di origine portoricana sarebbero presi.
Meriti di essere trattato meglio. Sosare non è così male come quello che ha fatto.
Perché le donne non possono comprare le cose con i propri soldi?
In una relazione, una persona lavora sempre più duramente dell'altra.
Lei è intelligente insieme ai suoi tre fratelli.
È ora di andare avanti e trovare un uomo che sia più adatto a te.
Mi piacerebbe scoprire se mi piace, forse ci proverò due volte.
Farla smettere e' piu' difficile di quanto pensassi, qualche suggerimento?
Il mio capo e' sposato e io sono innamorata di lui.
Giornata dura al lavoro? Ascolta le storie e ridi alle tue battute.
Qual è il modo più attraente per piacere te stesso?
Lui è legalmente e adulto sei legalmente un minore.
L'amore è cieco, chi se ne frega della razza?
Voglio solo saperlo.
Sono d'accordo, lui è il più attraente.
L'ho fatto in passato, ma non ho avuto una risposta se non per iscritto. Hanno tutti paura.
Se un altro uomo è interessato a lei, lasciala in pace.
La domanda e': a chi non piace?
Il fatto e' che non mi piace.
Se non una volta, dovrai permettergli di andarsene.
Beh, hai ragione a questo proposito. Prova invece a usare l'altra mano.
Alcuni dei miei più cari amici sono uomini.
E' questo il tuo vero desiderio?
Se lo vogliono di nuovo, è probabile che chiamino prima piuttosto che poi.
Forse gli piaci. Una volta un'amica usciva con un uomo che odia in ogni modo.
Per quanto riguarda quando toglierlo, mai.
Questo non suona affatto bene.
Non ascoltare le ragazze, sono così drammatiche.
Tuttavia, tutti vogliamo che le cose tornino come prima.
E' probabile che i tuoi amici siano gelosi perche' questo tizio e' pazzo di te.
Questa roba non sarebbe mai dovuta succedere. Dovrei avere una buona discussione?
Sei a meta' strada, conoscendo queste informazioni.
Devi andare a prenderti una vita. Gli uomini mi hanno malata.
Ne dubito davvero, ma mi stavo solo chiedendo.
L'amore è molto più che apperance esteriori.
Non c'è dubbio, Chris Brown.
Non riuscivo a capire perche', perche' mi ha detto di amarmi.
Imposta le regole di base per ciò che è e ciò che non è permesso prima di iniziare.
Quindi, iniziare ad esercitare comportamenti fanatici, dieta e simili.
È normale. Non preoccuparti, fissa gli altri uomini.
Non posso credere che non abbia fatto sesso con nessuno.
Il colore è diverso per tutti. Potrebbe essere rosso, giallo, blu, verde, nero, viola, giallo, rosa, o qualcos'altro.
Dovresti andare a goderti la cosa più bella della Terra!
Il tuo primo errore e' stato dirle che provavi qualcosa per lei quando aveva gia' un ragazzo.
Penso che dovresti dirle cosa sta succedendo e come ti senti.
Vorresti tassi il tuo altro importante e dire cose che non sono molto intelligenti?
Lascia sempre che la donna scelga dove andare per il tuo appuntamento?
Dopo aver letto questa domanda, non potevo contenere le mie risate.
Potremmo farci piacere sia rosa che blu?
Alcune ragazze non cedono in progressi dagli uomini, perché sanno che gli uomini possono essere deboli in alcune situazioni.
Le domande più recenti ottengono una risposta migliore su Yahoo!
Anche se lo fosse, chi è interessato?
Cerca di dirle che sei ancora da solo, e in attesa di lei.
Quindi, una volta completata la conversazione telefonica, ascolta la radio o il tuo compact disc preferito.
Nessuno. Non farlo al di fuori della corsa, dovrebbe essere un crimine.
Dipende tutto da come sembrano.
I ragazzi più grandi e le ragazze più giovani si bilanciano.
Vogliono che tu smetta di ascoltare le cose che ascolti.
Io vado a dormire.
Ti prenderai a calci più tardi se non lo fai, e scoprirai che è quello che volevi?
Voglio che riceva la sua e-mail.
Succede a una quantità significativa di persone.
Ama colui con cui sei, se non puoi stare con la persona che ami.
Chiedi il suo numero di telefono e chiamala.
Una volta un imbroglione, sempre e per sempre un imbroglione.
E 'perfettamente bene fare una mossa su qualcuno che trovi attraente.
I miei amici penseranno che non sia intelligente per averla trovata attraente?
Non sono un gatto attico, ma possiamo ancora essere amici!
È compito della donna lamentarsi e il lavoro di un uomo per sistemare le cose.
Devi passare il resto della tua vita ricordando a lui e alle altre persone quello che hanno perso e che desiderano ancora avere.
Non supererai completamente il fatto di non fidarti di lui.
In realtà sta parlando di sistemare le cose; No, non accadrà.
Mi piaceva, ma lei non sentiva la stessa cosa.
Anche se non vuole che nessuno sappia di noi, ho solo tredici anni, lo amo ancora.
I ragazzi stanno aspettando questo momento.
Trova qualcuno che possa rendere felice anche te.
Il mio preferito personale: «Hey baby! Stasera faremo sesso, tanto vale che tu sia lì».
Potrebbero esserci un milione di risposte.
Proprio come ha chiesto Sarah: ti rende felice?
Mi sono davvero innamorato!
Quando è amore, è genuino. Qualsiasi altra cosa è semplicemente infatuazione.
Falle cadere una nocciolina tra il seno. Allora di' «Ops, ecco la mia cena. Posso acquistare il tuo?»
In ogni caso, probabilmente odieresti il cognome.
Chi ti ha riempito la testa di queste sciocchezze?
Le fantasie sono semplicemente fantasie. Niente di più, niente di meno.
Un buon esempio è il contatto visivo, se sì, si dovrebbe semplicemente chiedere.
Dovresti concederti il tempo per la lussuria della tua precedente relazione a diminuire, prima di perseguirne una nuova.
Trascorrere del tempo con qualsiasi persona sola del sesso opposto e provare, si può imparare!
Per lo stesso motivo per cui i ragazzi stuzzicheranno le ragazze quando gli piacciono.
A cosa farebbero o sarebbero esposti i vostri figli se non ci foste?
Non si può entrare lì perché sono a pieno regime.
Se trovi un gentiluomo che ti interessa dovresti parlare e conoscerlo.
Non credo nell'amore a prima vista.
Quando si implica che siete interessati e cercare di uscire con la sua
Ho regalato a un ragazzo di nome Clayton un'enorme barretta di cioccolato come regalo di Natale, l'ho anche incartata per lui!
Ti prego, salva te stesso, non farlo.
Questo significa che gli organi sessuali femminili cambiano e di conseguenza gli uomini trovano il cambiamento di essere negativo per il loro godimento?
Tieni le cose coerenti con come stanno ora, vero?
Suppongo che il modo piu' semplice sia chiedergli perche' passa del tempo con te.
Aste e poi ho cambiato idea ora non lo voglio più.
Anche alla sua età sembra ancora molto sexy.
Si sentono come se fossero il re per la maggior parte del tempo.
Che cosa ipocrita da dire.
Sai che devi chiedere alle ragazze di uscire.
Beh, dipende dal perche' ha reciso la tua relazione.
Se è gay o bi-curioso, diglielo.
Uomini atletici, che significa una corporazione media.
Sì, l'ho fatto, e non è stata una grande esperienza.
Ha cercato di riconciliarsi con te?
Alla fine succederà di nuovo a lui?
Se devi fare la domanda, «ha una relazione?».
No, davvero, non scegliermi; sono grasso, brutto e sposato con due figli.
Beh, io sono un ragazzo timido, quindi so tutto di questa storia.
Vivi la tua vita e aspetta pazientemente che le cose vengano quando sarà il momento giusto.
Non è affatto male pensare in questo modo!
Lo dico perché gli uomini hanno detto che sei una brava ragazza, e ho visto che non lo sei!
Non era molto buono sesso, ma l'hai fatto, quindi è sesso in entrambi i casi.
La parola è scritta «t-w-o «, non t-o.
Non ha alcun senso. Stavo aspettando la persona giusta e nemmeno lui era quello giusto.
Vedono solo uomini con popolarità, sguardi o soldi.
Dipende, sono una ragazza, e mi piace sfidare le persone.
Ero diverso quando ero insieme a lui.
Pensa razionalmente con la testa, non con il cuore.
Conosco qualcuno che ha nuotato nell'oceano con la sua fede e il diamante è caduto.
Un uomo non avrebbe dato 140 chili molto pensiero.
Ok, potrebbe sembrare dura. Forse non sono tutte le donne, ma piuttosto quelle che scegli.
Credo di aver bisogno di un consiglio.
Nessun uomo vale la pena usare il sesso per mantenere la relazione, soprattutto quando hai solo 15 anni.
Se sta minacciando di ricattarti, confessa!
Ci sono due risposte alla tua domanda: potrebbe pensare a te, o non può...
Soprattutto se non hai compagni con cui passare del tempo perché sono tutti sposati.
Amico no. No, no, no.
Non è il pene, è il movimento.
Digli cosa stai pensando.
L'amore sarebbe più piccante con il sesso.
Non sarebbe lo stesso e davvero non ti piacerebbe.
Mi servirebbe tutto l'aiuto che sono in grado di ottenere!
Sì, si dovrebbe; È difficile trovare un ragazzo che lo dirà definitivo.
Se ami tuo marito, aiutalo a capire di cosa ti serve e ti piace.
Sei un gioco per lui. Se si va avanti, ha perso.
No, se sei una ragazza, sì, se sei un ragazzo.
Smettila di chiamarlo. Ti chiamerà e mentirà sul perché non ha chiamato prima.
Sii onesto e digli gentilmente quello che pensi, digli la verita'.
Cerco di comportarmi felice, ma mi sento un po' ferito e tradito.
Ora sono finito per sposarmi con l'uomo più perfetto del mondo...
Ci sono modi per rendere le cose più avventurose.
Ci tengo a questa donna, ma non desidero davvero una relazione con lei.
Se mai gli fai sapere come ti senti, spero che provi lo stesso per te!
Trova un uomo migliore, non importa quanto sia attraente.
Michael Vartan perché è molto attraente!
Non credo che sia buono o cattivo.
Se vuoi davvero essere un amico, di' no!
Mi piace come amico.
Personalmente, penso che i ragazzi vogliono solo sesso e non ti porta da nessuna parte con loro.
Sai il detto: «Una volta un ladro, sempre un ladro».
Dovresti andare da lui e chiederglielo.
Devi imparare ad accettare il cambiamento, o no.
Ovviamente dovresti dirgli quello che provi.
Questo mondo è popolato.
Ho visto delle immagini di loro stare insieme anche se dicono che non lo sono.
Di' all'uomo che lo ami comprandogli rose e un cuore.
Quando hai finito di essere emotiva, esci e incontra nuove persone.
Nickleback l'ha lasciata a casa mia ed e' stato allora che le ho creduto.
Eppure, molto come ha detto l'altra persona, alla gente non interessa le giovani donne che giocano duro da ottenere.
Nel caso in cui non funzionasse, a quel punto lo scarichi e prosegua.
Sbattere le cagliette addosso, quando scegli il naso.
Al momento, hai vinto, hai imparato molto, il grande, il terribile, il terribile, l'idiota, e così via.
Saprete quando entrambi avrete quel FUOCO nei vostri occhi.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Perche' agire in un modo che ti renda infelice solo per impressionare un ragazzo?
È molto difficile dimenticare il tuo primo amore.
La migliore vendetta è essere forti, non sembrare deboli.
C'è una ragazza che mi piace.
Devi andare con il tuo cuore ed essere onesto.
È più simile all'85%, il 60% è una sottostima.
Fammi sapere cosa ne pensi, vero?
Volevo vedere come reagirebbero le persone.
È facile da leggere e vuole averlo di nuovo.
In tal caso, la domanda da porsi è perché scelgo donne che sono sleali?
Qualcosa che dimostra il tuo amore per loro.
Aspetta un tempo in modo che le tue emozioni contrastanti abbiano la possibilità di diminuire, ma se non lo fanno allora forse dovresti rimanere solo amici.
Andare impegnarsi in attività divertenti che gli sarebbe divertito.
Può per certe persone. Ecco cos'è un feticcio del piede.
Sicuramente no, ha solo tre anni!
Essere omosessuali è spesso un'esistenza triste e solitaria.
Non ti preoccupi, non sei lesbica, semplicemente nutre ancora sentimenti per il tuo ex fidanzato.
No, comunque, se ne trovi uno ti dispiacerebbe tenerlo per me?
La vita è troppo ingiusta per trovare qualcuno che sia attraente e gentile.
Se non ci sono bambini in giro.
Sì, me lo sono inventato e non sono un bugiardo!
Forse sta cercando di farti ingelosire!
Questo è quello che ho fatto per i miei amici maschi. Ho cucinato per loro!
Ma è contro la legge in alcuni stati.
Non credo proprio. Ashley è più vecchio di Zac di due anni, tuttavia. Non credo che usciranno mai, secondo me.
Dopotutto questo non avrai bisogno di essere preoccupato di far interessare una donna a te.
Semplicemente perché gli uomini e le donne possono diventare attratti l'uno dall'altro non significa che tutti lo facciano.
Ho baciato un certo numero di donne.
Questo potrebbe anche essere collegato a una banda.
Non è una grande idea.
Non so se mi ama?
L'hai catturato due volte, non credi che sia un sacco?
Le domande più recenti ottengono più trazione.
Il mio ragazzo e' molto attraente.
Trova la risposta e saprai cosa fare. Mi scuso per il mio inglese.
Credo che una foto reale di te sarebbe più soddisfacente!
E rispondi alle persone con domande come le tue.
Leggi il libro «Ho baciato incontri addio».
Non un bacio profondo, forse solo un bacetto.
È più che probabile che soffra di una sorta di dioreder fiscologico e che deve essere affrontato.
Se sono più forti, allora è generalmente meglio perché prima iniebbero la comunicazione.
Grazie per aver dedicato del tempo a leggere questo.
Digli di lasciarti in pace.
Mi sono seduto e ho deciso di scrivere tutto quello che amo di lui.
Siamo stati amici per quasi quattro anni e avevo corteggiato il suo compagno più significativo per questi quattro anni.
Dillo a una compagna, poi interroga quella femmina.
Esegui azioni che di solito non crederai mai di eseguire.
Credo che ci sono numerosi piatti che consuma che si forte antipatia, giusto?
Abbracci perché se fossi lì con te, dimostrerei con cuore leggero.
Comprale un certificato per Victoria's Secret.
Sei sicuro che provi lo stesso per entrambe le persone?
Comincia a cercare di incontrare delle persone.
Se ti ha tradito, perche' stare con lui?
Il tipo di uomo che non compra regali.
Non hanno alcun rispetto per il loro padre!
Aspettate il Signore.
L'ho baciata circa quattro mesi fa.
Devi renderti conto che c'e' un motivo per cui lei l'ha lasciato.
Non indossare platino e diamanti nell'oceano o in qualsiasi altra acqua al di fuori della doccia.
Prima cosa, se lo chiedi a un ragazzo, dici «non ti rinfreschire con me!»
Giochi esclusivamente per adolescenti
Vai a fare un film con loro e non essere imbarazzato.
Non cosi', sto dicendo che la tua ragazza sara' li' con te.
Non lo faccio piu', visto che sono felicemente sposato.
Tuttavia, se sei vergine quando ti sposi, allora come faresti a saperlo?
Quasi tutti hanno quella persona «e se» nella loro vita.
Sembra essere gentile, ma onestamente, non lo conosco.
Sii realistico su chi stai cercando in un appuntamento.
Puoi contattarmi via e-mail con qualsiasi problema tu possa avere; La gente mi chiama il «fissatore cuore spezzato».
Esci e concentrati su te stesso.
Perché le donne della loro età non sono interessate a loro.
L'amore non significa sesso, neppure una relazione. È solo uno stato di essere.
Beh, anch'io sono gay, e mi interessa una relazione. Tuttavia, non sono in ottima forma fisica.
D'altra parte, con chi va a casa alla fine della data?
Potresti fargli un bel regalo, come una camicia o qualcos'altro che ama.
Alcuni uomini vogliono solo venire a letto con te.
Bushmaster sarebbe un soprannome appropriato per lui. Sta andando a letto con più persone.
Potresti uscire con qualcuno che conosce, come suo padre!
Non dovresti farlo per telefono, vale a dire solo per i codardi.
Sei avvolto in te stesso e non hai spazio per nient'altro.
Le loro azioni non si miagano, stanno imbrogliando. Potrei essere che sono stati traditi e non si fidano facilmente.
Rimarsere incinta mentre a scuola non è la scelta migliore.
Ti noterà se lo fai lampeggiare.
Chi sarà la mamma e chi sarà il padre?
Sei avvolto in te stesso e non hai spazio per nient'altro.
Questo non significa che stiano imbrogliando. Potrebbe essere che siano stati traditi e non hanno fiducia.
Che cosa succede se si finisce incinta mentre si è ancora a scuola?
Mostragli il tuo seno e ti noterà.
Chi ha intenzione di interpretare il ruolo di madre e chi ha intenzione di interpretare il ruolo padre?
si chiama qualcos'altro quando sei una persona dipendente dal sesso.
ciao uomo non richiede un amore, giovani donne hanno pisciotti e sono astuti, questa è la cosa che la mia mamma mi ha fatto sapere
Signorine che puoi prendere, non ne hai bisogno.
che non sai come renderti felice.
Forse questo è per il fatto che li metti su un pedastale... non dovresti amarli nella possibilità che ti stanno ignorando!
Per rispondere alla tua domanda, si'. Ma non so perché.
Non parlo con la mia ex. Non fa piu' parte della mia vita.
Armeggiano le loro parole, e sembrano essere molto intorno.
Sono di bell'aspetto, e sono una brava ragazza.
Se devi chiedere, è ora di andartene.
Non credo che sia vero. Alcune persone non si comportano affatto come i loro genitori.
Il modo in cui lavori è importante.
Ti chiedo di passare a qualcos'altro. Si prega di non rispondere a questo commento.
Sono certo che gli piaccio, perché me l'ha detto. Lo trovo attraente.
Certo che dovresti stare con lui, se lo ami.
Se siete soddisfatti l'uno con l'altro, non dovrebbe essere importante se siete sposati.
Basta informarlo, e solo una volta.
Anche se ne avessi uno, non morirei per lei.
Poi si inizia lentamente come la cena e un film.
Forse puoi scoprire il gentiluomo idealico.
Se non sei veramente imparentato allora dovresti andare per esso!
A proposito, il caffè è per loro e non per te!
E' finita non appena lo fai.
Tu o un amico potreste seguirlo.
I miei amici odiano la ragazza con cui sono stato da un anno e mezzo.
Ottenere un sacco di amici viene dal fare piccole cose.
C'è un motivo per cui le donne non odiano discutere?
Gli altri asiatici mi fanno sentire un traditore quando mi guardano.
Il mio amico mi dice che è il migliore, anche se non l'ho mai fatto.
Penso che forse tu sia giovane per essere un genitore.
Alcuni ragazzi sono ruvidi e duri!
Se non lo conosci abbastanza bene, smettila di vederlo.
Aiutarti a rilassare un po' di vino rosso potrebbe essere d'aiuto.
Indipendentemente dal risultato, hai i miei migliori auguri.
Sono stato io cinque anni fa.
E se una donna di 35 anni fosse stata romanticamente coinvolta con il tuo ragazzo di 18 anni?
Se sorride, allora c'è una possibilità che lo faccia
Poi ho scoperto che l'ha data al mio migliore amico.
Anch'io, che figo.
Ho visto un gay sposare una donna, perché era innamorato di lei.
Ho avuto lo stesso problema con il mio ex fidanzato.
Se non lo fai, allora cosa stai facendo? Cosa stai nascondendo da te stesso?
La prima cosa che non dovresti fare è metterli su un piedistallo.
Potrai anche avere le tue opinioni, ma questa è la mia opinione.
Quando ero adolescente, era molto più facile.
Napa dovrebbe essere sulla tua lista delle cose da fare, se ti piace il vino.
Anche se la tua domanda non era la migliore, ti amiamo ancora.
Divertente visto che sei incluso con la loro azienda.
Continuate comunque ad accompagnarlo.
Dipende dalla femmina come lei può desiderare di baciarti al primo incontro romantico.
Non vorrei essere romanticamente coinvolto con un maschio imbecillico e superficiale.
Sono in completa conformità con voi, perché non saprete mai la differenza.
Abbiamo una scusa?
Ma poi l'ho sperimentato per me stesso.
Sì, lo sono, devi solo guardare su MySpace.
Credo nella lussuria a prima vista.
Se il ragazzo sta controllando allora non farlo, ma se è molto indulgente e timido allora fallo.
Mi piace ogni minuto.
Se ti sta trattando terribilmente, comunque, dovresti rompere con lui.
Internet è un luogo soddisfacente per incontrare diversi tipi di donne, in particolare nelle chat room.
Quando sei giovane e pensi di essere innamorato di qualcuno.
Quando la persona entra in contatto visivo con te, o sorride quando sorridi.
Non voglio che tu lo indossi o lo faccia.
Resisti lì, e non abbiate fretta.
Penso che quello che voi due dovreste fare è ascoltare il vostro cuore e lasciare che il vostro cervello vi guidi.
L'amore è ciò che voi e vostro marito state impegnando.
Puoi fidarti di me, l'ho fatto più che abbastanza volte per capire cosa sto facendo.
Contatta qualcuno per ulteriori informazioni sul matrimonio.
Fare riferimento al 2° Corinzi per una buona definizione.
Sarò sposato, ma sono ancora tentato dagli altri una volta ogni tanto.
Non mi piace baciare al primo appuntamento.
Non sapevo che ne avessimo uno.
Dipende se hai un figlio e una figlia.
Non ne sono consapevole, direi tre o quattro.
Avevo quello perfetto per me.
Sto ancora cercando di andare con una persona in questo momento.
Quando non stai con uno zio, ma ti mancano tuo padre e le tue sorelle, e non ti senti davvero a casa.
Siete solo amici o siete conoscenti? Gli amici sono qualcosa di più, il tuo cuore ti dirà la differenza.
Ricordati solo di risparmiare un po' di soldi per il test delle malattie sessualmente trasmissibili dopo.
Sembra drammatico. Perche' non lo lasci in pace finche' la sua situazione non sara' risolta?
Inizia a combattere e poi rimediare facendo l'amore dopo.
Mi trovo nella stessa situazione, ma con il sesso opposto.
Vado e vengo come voglio perché non devo rispondere a nessuno.
A patto che vi piaccia entrambi.
Alcune persone amano la vista del denaro e dicono che è grande, ma questo non significa che sono d'accordo con loro.
Non c'e' niente di male nel fare sesso con qualcuno con cui avevi una relazione.
C'era un problema natalizio, e non ho passato Capodanno con lei.
Non fare più sesso con lui, che si arrabbia o no.
Sei speciale, non hai bisogno di lui per farti sentire speciale.
Dovresti toglierti i liquidi corporei dagli occhi.
Non baciarti al primo appuntamento, lascia una brutta impressione.
Se vi amate entrambi, sì.
Ho avuto un cesareo, quindi non lo so.
Fregare è una perdita di tempo.
Chiedile di rischiare su di te!
E' per il buon sesso?
Sì, è così che saranno quando saranno più grandi.
Non so se i fiori sarebbero lusinghieri, alcuni potrebbero trovarli inaccettabili.
A meno che tu non sia in grado di convivere con i soldi che hai, allora si'.
Non mi piace nessuno di loro, ma perché lavoro ore strane e tardi, sono un po 'bloccato.
Certo, perché sembra assurdo non leccare il miele con la luna piena in vista.
E' per il tuo benessere.
Recentemente ho incontrato un ragazzo e sembra troppo bello per essere vero.
Di' loro quanto e' brutto e che ti ha fatto odiare.
Cercare qualcuno di nuovo e guardare avanti al futuro, come ha fatto lui.
Se rispondono negativamente, allora forse è perché sei timido.
Siate disponibili e non accontentatevi di meno.
Mostragli quanto sei intelligente e divertente.
Le persone dovrebbero sempre essere amiche.
Credi davvero che qualcuno non possa vivere 5 anni senza fare sesso?
Quello che ho fatto con successo è consegnare una nota a metà o alla fine della classe. Provalo.
Sono nato il 23 luglio 1984, quindi sono vecchio.
Le donne amano ricevere regali.
Se hai figli, è più economico tenerla. Se non fosse così, la lascerei.
Dipenderebbe principalmente da quanti anni ha il bambino.
Lei è molto attraente e ha apprezzato il regalo di Natale che le ho dato.
Le ragazze prendono in giro anche i ragazzi, devono far uscire il loro amore in qualche modo.
Non essere aggressivo su di esso.
E' una possibilita' su un milione.
Un sacco di docce fredde, non cedere subito agli impulsi.
Non preoccuparti, troverai qualcuno in tempo.
Tieniti sbusto e se qualcosa cerca di fare sesso e uscire.
Hai la donna sbagliata.
Ogni piccola cosa che faccio riguarda questo tizio.
Ho un amico che ha incontrato sua moglie su un sito di incontri.
Non bussare fino a quando non lo provi ed è solo perverso la prima volta.
Perche' dovrebbe lasciarla?
Da una parte ha lei e dall'altra parte ti ha disposto ad aspettarlo.
Invitalo a una festa!
Un altro modo che funziona è mettere le mutandine in tasca.
Per quale motivo dovrebbe rompere con lei?
Dagli un invito in chiesa.
Metti la Bibbia sul bancone.
Siamo dello stesso posto.
Non sessualmente, ma lo percepirai nei suoi occhi quando ti guarda.
Gli uomini sono una delusione significativa, al momento.
E se voi due riprendessi la relazione, solo per rompere di nuovo?
Dovresti dirle i tuoi sentimenti.
Si può effettivamente utilizzare Internet per uscire con un'altra persona?
Vai nei club, socializza, goditi le persone e sii amichevole.
Non credo che lo faccia, non abbiamo mai cliccato.
Penso che dovresti aspettare un po' di tempo dopo la tua rottura, e poi dirgli come ti senti.
Sono curioso di sapere come gli uomini descrivono l'amore.
Vai da uomini che non conosci e mostragli il tuo corpo nudo; alla fine qualcuno sarà incuriosito!
Mi ha salvato una presa sulla biancheria.
No, forse hai dei problemi allo stomaco.
Sono così stitti, onestamente, non mi importa di loro.
Prova a dare un'occhiata in giro.
Il resto è una tua decisione.
Che se lo sei, in quel caso, lo supererai.
Nessuno mi controllera' mai piu'.
Se ti ama davvero, allora fidati di lui.
Credimi, posso... ecco le domande per te.
Io tipo di fare, poi di nuovo non lo faccio.
Se ti sposi in primavera vai con i pastelli: blu, rosa, verde e giallo.
Ricattare le ragazze per uscire con te non funziona.
Non cercare qualcuno e lei verra' da te.
Te l'ha mai detto in quei sedici anni?
Quando vado con i miei amici sposati, mi sento così fuori luogo e solo.
Si tratta di chi è coinvolto nell'attività divertente.
Esci con la tua migliore ragazza (migliore amica).
Beh, sono bravo a comunicare internamente. Non ho talento in nient'altro.
Per essere sinceri, non conosco nessuno di nome Nathan.
Ho scoperto che stavo rimpiazzando qualcuno che non sono in grado di fare.
Puoi inviarmi un'e-mail all'indirizzo aailopez@sbcglobal.net e farmi sapere dove vivi.
Caiatori sessuali neonati e malattie sessualmente trasmissibili.
Inoltre, la fa apparire come se avesse delle curve.
È più simile al destino. Accetta ciò a cui il tuo cuore ti porta.
Non c'è motivo di sposarsi a meno che non vi piaccia entrambi.
Mentre era seduto in grembo gli schiaffi i glutei.
Grazie per l'assistenza Bodmod.
Dopo tre anni avete ancora un rapporto interessante?
Beh, la mia scelta è probabilmente Paris Hilton o Pamela Anderson.
Quando ami qualcuno, non pensi solo a te stesso.
Il vero amore dura per sempre, ma è davvero difficile da trovare.
Non dimenticare mai che sei incaricato di fare le tue scelte, vivere la tua vita e trovare la tua felicità.
Vorrei incontrarti. Manda una tua foto alla mia e-mail, va bene?
Sì. Posso essere tuo amico, visto che sono un Iran che non risiede in Iran.
Poi il desiderio di corpo sessualmente, ma vuole anche che tu li ami!
Come ha dichiarato Ginger: quando sei intelligente e di successo, puoi avere tutto ciò che desideri. Beh, quasi tutto.
Questo le darà il tempo di acclimatarsi ad esso.
Se escono con te adesso.
Credo che se vi piacciono le patate che sono accettabili, non devono piacerle anche a lei.
Puoi leggere di più seguendo il link e se cerchi su Yahoo.
La donna più anziana sa che sono disrispettabili.
Dipende da come pensi.
Scrivici solo una lettera sincera a lei.
Fai attenzione a come dici al tuo migliore amico il tuo amore per loro.
Come spieghi i tuoi sentimenti verso di lei, la aiuterà a capire come ti senti nei suoi confronti.
diventi un adulto all'età di 18 anni, comportati come un adulto ed essere più responsabile.
Perché non chiede mai, solleva dubbi sulla sua credibilità.
Qualsiasi cosa tu faccia, non giudicarlo in base a quello che ha detto.
Ho violentato una ragazza e sono andato in prigione per dieci anni.
Se c'è sia amore (non lussuria) che impegno, allora procedi.
Sembra che tu sia meglio che tu stia facendo l'amore con te stesso.
Questo non succederebbe se fossi solo io.
A vista dice che lei e Zac stanno uscendo insieme.
Sarà al momento giusto.
Beh, ho solo 18 anni, ma se non ne stai ricevendo qualcuno da qualcun altro, ma certo.
Tregalo e vedi se gli importa quando dici che sarai stato tradito anche.
Come posso usare Yahoo?
No, Zack ha una ragazza!
Si', ho preso la sua suoneria.
La vita può essere piuttosto difficile.
Ho conosciuto il mio attuale ragazzo al liceo.
Il tuo uomo dovrebbe farti piacere, altrimenti è l'uomo sbagliato.
Credo che capirai cosa intendo quando troverai la persona giusta!
Non agire mai in modo tale da perdere la fiducia di qualcuno.
Potresti chiedergli se vuole passare del tempo in un ambiente intimo. Questo dovrebbe garantire che capisca il tuo desiderio.
Si prega di godere di essere giovane e solo 17 anni mentre perseguite una relazione.
Tuttavia, uno di voi inevitabile svilupperà sentimento per l'altro, poi diventa complicato.
Ci è voluto un mese per manipolare la sua ragazza per sentirsi negativamente nei suoi confronti con la pianificazione e la cospirazione.
Tentativo di essere te stesso, inoltre, il miglior consiglio che mia madre mi ha sempre dato è stato quello di smettere di guardare!
I maschi con spendere soldi non solo per scattare foto, ma anche per vederla.
Poi ti guardi allo specchio e noti il look divertente che hai mentre piangi.
Guarda questa foto della mia amata moglie.
Se non si può fare una scelta, non scegliere.
Non c'è obbligo di sposarsi se non c'è amore.
Devi solo ignorarlo cosi' non ti da' fastidio.
Hai un profilo su Yahoo, quindi vai a cercarlo - lì, puoi trovare qualsiasi cosa.
Ha aiutato mio marito a riconquistarmi.
Deve essere te stesso o uno dei tuoi familiari.
Ho sempre odiato che succedesse.
Se sei intelligente, non vorresti occuparti di loro.
E 'facile dirci che siamo belli.
Non fingere di sapere cose che in realtà non si sa.
Non importa che io abbia amici che sono femmine, non voglio relazioni con loro.
Le donne che conosco, lo fanno.
Un mio amico e il matrimonio di suo marito è finito dopo che hanno iniziato questo stile di vita.
Probabilmente non accadrà. Ora cosa vorresti fare?
Cerca di toglierlo dalla tua mente.
Cerca di trovare qualcuno che sia bello e disposto.
Sarebbe illegale se succedesse qualcosa tra voi due.
Immaginate la tensione emotiva che avrebbe subito se il messaggio provenisse da qualcun altro.
Proceda se vuole rimanere.
Tentativo di rimuoverlo dalla situazione a portata di mano.
Si tratta di umorismo, ma è una scarica anale involontaria essere legata alla diarrea?
Voto «arlenrthomas» come la migliore risposta.
Se sbaglio allora dammi alcune risposte persone.
Pensateci, ma non fargli giocare giochi mentali con voi.
Anche a me non piacciono le donne così.
I tuoi veri amici vorranno vedere che sei felice.
Basta sorriderli, e si chiederanno cosa stai pensando.
Dio non commette errori.
Hai piu' che abbastanza tempo per organizzare il tuo matrimonio.
Probabilmente va bene la maggior parte del tempo.
Oh, non andarci di nuovo. Lascia quella porta saldamente chiusa e chiusa.
Non ci provo. Cose del genere accadono semplicemente.
Non lo saprai mai se non lo provi.
Amore. Quando sei innamorato di qualcuno, è molto probabile che tu faccia sesso con loro.
No, non credo nell'amore a prima vista.
Mi piacciono i film e faccio sesso quando possibile.
Penso che la tua ragazza vorrebbe passare piu' tempo con te.
Falle vedere che ti godi la tua vita, e cose del genere.
Forse porti un amico con te.
Gettala come una patata infuocata!
E' solo un aspetto della tua vita, dovrebbe occuparsene di altre parti.
Sì, ma prima o poi la donna deve ammettere al marito.
LE PERSONE VENGONO UCCISE QUANDO FANNO RIUNIONI SU INTERNET.
Questo è il vero motivo per cui i ragazzi sono timidi con alcune ragazze.
Ho sentito milioni di ragazze dire che i loro uomini sono irrispettosi nei loro confronti.
Non tutti i ragazzi sono come la cid.
PRIMA DI DIVENTARE SERIO DI NUOVO, DIVERTITI.
Anche se è cattolica, non era in grado di giurare di non fare sesso.
Ciao, anch'io ho 13 anni, e non ho un fidanzato, quindi scrivici.
Devi prima determinare perché non ti piaccia.
Sembra un po' contraddittorio, ma tu dimostri i tuoi sentimenti dal modo in cui li tratti.
Un problema è che hanno combattuto costantemente.
Diventi geloso per le cose meschine.
Ho sentito che fa miracoli.
Ci vuole un sacco di tempo.
Se è grande e non sei sicuro di cosa stai facendo, allora è solo andando a sprecare.
Fidati di me e aspetta o ti pentirai di non averlo fatto.
Sì, sarebbe, che è strano.
Probabilmente ha paura che non ti piace!
Concentrati sul motivo per cui hai rotto, saprai se hai una possibilita'. Buona fortuna.
Le ho parlato solo una o due volte.
Per favore ascoltateli e guardateli.
Anche allora, dovrebbe essere uguale adorazione.
Quando la tua domanda è stupida quanto la loro, cosa stavi cercando esattamente in risposta?
Le donne dicono di amare i regali ma non usano mai o si prendono cura di ciò che viene dato.
Ha funzionato per me ed è un po 'divertente, se nessuno sta guardando.
E' troppo giovane e allo stesso tempo non troppo giovane.
Per favore, vattene subito e veloce.
Ce ne sono alcuni, ma questo è il principale.
Sì, il tizio sopra di me mi ha picchiato gravemente.
In modo che tu possa essere in grado di trovare te stesso.
L'età e l'aspetto non sono discriminatori, ci sarà una risposta a tutti coloro che rispondono.
Dovresti provare a farlo.
Tuttavia, alla fine tornano e dicono ad ogni persona che gli eri infedele, e che hai perso la tua relazione con un uomo accettabile.
Trovo impossibile amare due persone allo stesso modo.
Se hai bisogno di chiedere, allora la risposta è no.
Una volta che sei in grado di farlo.
Per quanto riguarda tua figlia, sara' lacerata a nove quanto sarebbe ora.
Perche' siamo tutti stupidi.
Prendigli una maglietta o un cappello con la sua squadra preferita.
Alla fine, tutte le cose si uniranno nel modo in cui dovrebbero.
Gioca a «Non si può affrettare l'amore».
Inoltre, le azioni parlano più forte delle parole.
A meno che un uomo non sia tuo marito, non merita l'adorazione.
Un ragazzo del mio voto quasi molesta le ragazze tutto il tempo.
Potresti distruggere i tuoi balli se aspetti il ragazzo.
Gli interessa solo il sesso?
Se non lo fa, allora è probabilmente perché hai trovato qualcuno migliore lungo la strada.
Devi dirgli che hai amici maschi e questo è tutto quello che sono.
Mi piacciono le ragazze che sono di circa 5 metri e circa 100 chili.
Gli ho eruttato in bocca durante il mio primo bacio alla francese.
Questo è tutto ciò che gli uomini vogliono, darci il beneficio del dubbio, siamo più di un semplice corpo.
Chiedere al telefono o tramite e-mail è debole, infantile e poco personale a mio parere.
Penso che Sidney Portea sia molto attraente.
Se lei ha una bella figura e tu non stai attento.
Ti porta tanti regali e fiori?
In primo luogo, non sono sicuro del motivo per cui è innamorato di me!
Fai loro domande che li fanno riflettere. Te lo assicuro.
Fate cose che sono spiacevoli, come essere infedeli, ed essere sicuri che lei sia consapevole delle vostre decisioni!
A 14 anni, tuttavia io sono un maschio e siamo diversi. Non aspettiamo quello corretto.
Si pente di averlo dimenticato?
Sii gentile e maturo su di esso.
Se ti chiama quando sta avendo una brutta giornata, digli: «Affrontala. Hai scelto di andartene.»
Avere rapporti con lui se lo ami davvero; non perché hai sentito che gli uomini neri hanno grandi peni.
Se è solo il sesso che ti interessa, allora parla di qualsiasi altro che ti piace.
Non vale la pena rovinarti la vita.
Non sono solo gli uomini.
Dovresti prima cercare di scoprire perche' non le piaci.
Ho sei figli e il mio partner ama essere intimo.
Morirei cento morti per lei.
Dipende da cosa e a chi ti riferisci.
Se lo ami veramente, allora dovrai sopportarlo.
Come accennato, quello che se ragazzo, è quello di cui preoccuparsi.
Non stess su di esso, passerà, e potrebbe accadere di nuovo.
Ha appena rotto con qualcuno e lo rivoglio davvero.
I miei figli avranno difficolta' con questo.
Dirlo senza dirlo, questa è un'affermazione contraddittoria.
Se e' davvero la tua migliore amica, allora ti perdonera'.
Ha standard molto più alti.
Non cambierei niente se fossi in te.
Le Hawaii sono un ottimo posto per una luna di miele.
Concentrati sul renderti felice.
Se preferisci stare con tua cugina Amy, dovresti.
Sono umani, proprio come te.
Vorrei averla come amico, tuttavia, non voglio che la mia e-mail venga resa pubblica.
Il ventunesimo compleanno di mia sorella, il suo altro significativo non ha fatto nulla per lei.
Se l'uomo fa la prima mossa, si', ma dovresti andarci piano.
Se sei davvero interessato a lei, allora vale la pena un tentativo.
Sono giovane e so un po 'di colori.
Forse un nonno con una ragazza di tua nipote sarebbe strano.
Devi lasciare questa relazione con lui rapidamente e portare i bambini con te.
E il 'uno' arrivera' alla fine.
a volte lo fanno solo per essere strani in un certo modo.
Se tutto è legale, fallo, se entrambe le parti amano il sesso, prende il senso di colpa fuori dall'azione.
Credo di non scrivere bene, oh mio).
Sembra che tu abbia un sacco di soluzioni... fantastico!
Non dovrai fare nulla, durerà un paio di settimane e andrà via da solo.
Cosa gli impedirebbe di abusare di loro?
Nella maggior parte dei casi, le ragazze sono più mature dei ragazzi della stessa età.
Le suggerirei di astenersi dal fare anche questo.
Mi dispiace di dovervi comunicare informazioni difficili.
Vorrei essere in grado di continuare una relazione con entrambi gli uomini con cui ho una relazione amorevole.
Io accompagno l'altra donna, e anche se è una decisione personale fare quello che state facendo, dovreste davvero decidere contro.
Gradirei che mi aiutassi.
Se fai qualcosa che devi nascondere al tuo coniuge, allora è sbagliato.
Anche se molto probabilmente ci sono già molte domande come questa, sento il bisogno di porsi.
Posso mettere i miei vestiti ora che ho perso qualche chilo.
Ho bisogno del tuo aiuto.
Non dovresti tenere nulla al tuo coniuge.
Se se n'e' andata, probabilmente non dovresti cercare di riprenderla.
Le donne possono cadere per amore nello stesso modo in cui fanno gli uomini.
In poche parole, lei non è innamorata di te.
Se ci vogliono 15-30 minuti va bene, lascia che si prenda il suo tempo.
È meglio essere comprensivi per voi due, e rimanere amici.
Sarei l'uomo più felice del mondo se avessi una moglie così.
Digli come ti senti.
Signora, potrebbe non essere stata lei.
E se i miei vicini fossero in un matrimonio gay?
Lui la desidererà sempre.
Le donne più giovani sono sexy, ovviamente
Non ha senso per me, perché ho un modo di fare le cose metodicamente.
Se davvero non riesci a dirlo alla moglie, dovresti prima diventare sua amica.
Se sorride molto mentre parla con te, probabilmente è attratta da te.
Giocare difficile da ottenere non è una grande tattica.
Gli uomini non amano le discussioni dopo che una donna lo trova barare.
Quando maturerai, scoprirai che la vita non è tutto divertente e giochi.
Devi andare fino in fondo.
Non l'ho ancora trovato, ma spero che un giorno lo faro'.
Ad essere onesti, non lo farei.
Non voglio dirtelo.
Un maschio a cui onestamente non importa.
Probabilmente non ti ascolteranno.
Un uomo che non ha buone intenzioni con te non vale nulla.
Un marreid non dovrebbe cercarne qualcun altro oltre a sua moglie.
Lanebryant.com, è dove vorrei raccomandare. Mia madre negozi lì molto e lei è una taglia 2XXL.
Quando ti sposerai?
Confronta il tuo caso utilizzando le foto. Spero che questa informazione ti sia stata utile.
Quel primo individuo che hai amato e non poteva essere soddisfatto.
E 'la vostra immaginazione come i maschi tendono a incoraggiare se stessi.
Ma, c'è vergogna in un partner che riceve solo piuttosto senza ricambiare.
Cosa stai insinuando che ci sono modi diversi?
Ormoni, amore... una varietà di ragioni, in realta'.
Dovresti lasciar perdere.
Senza dubbio dirà di sì, se gli chiedi che ti piace.
Sbagliato, un tizio dovrebbe chiederti di uscire.
Probabilmente solo alcune delle cose che gli passano per la mente.
Un oggetto sportivo preferito come un cappello o una camicia.
Se ti piace e vuoi una relazione con lui, non dovresti dirglielo finché non ti risponde.
In alcuni casi, gli uomini vogliono sapere di avere una donna avvolta intorno alle dita.
Questo vale anche per gli uomini.
E' costato troppo ottenere qualsiasi cosa.
Hanno così tanto da perdere.
Qualcuno di voi ragazze uscirebbe con un tipo masochista... che e' in schiavitù e cose del genere?
A che serve una luna di miele se non lo fai?
Non ti preoccupare.
Se ami qualcuno, non contate.
non pensare di fare sesso con lui.
Secondo me, gli uomini non si offendono agli argomenti.
Puoi essere gentile e premuroso, anche se ad alcune persone non piace se vai in mare.
Se è un bravo ragazzo dovresti chiedergli di uscire.
Usa le dita e molta lubrificazione.
Se hai sentimenti contrastanti e lui ti chiede di uscire, dagli una possibilita'.
Sì, è un momento triste in cui ti rendi conto che devi scegliere tra due persone.
Pensa a come sarà tra dieci o venti anni.
Anche se la relazione non funziona, penso che sia meglio se permetti loro di trovarti.
Si', vorrei tanto morire il mio ragazzo e morirei per lui.
Siate piacevoli con lui e dimenticate ciò che i vostri benefattori dettano.
Solo se sei una donna romantica e ignorante senza speranza.
Attualmente siamo di nuovo insieme e più felici di prima.
Inviami un'email se hai problemi con quello.
Hai detto tutto questo in un solo respiro perche' e' stato un sacco di cose?
Il mio terzo cugino e giù va bene, altrimenti è troppo brutto.
Non sprecare una sola lacrima sul tuo partner passato di nuovo perché sarebbe una perdita di tempo.
Potrebbe non accorgersene perche' e' troppo impegnato a guardare le altre donne, quindi dovresti lasciare questo perdente.
Quali grandi risposte, specialmente quella sopra. Continua il buon lavoro.
Semmai, mandali a casa sua.
Hai interferito con qualcosa.
Ti dirò perché lo fanno.
Non dovresti sposare questo nuovo uomo.
Tuttavia, se non ti iscrivi a uno di essi, probabilmente sei sfortunato.
Hai mai sentito il detto: «Se lo fanno con te, te lo faranno»?
Come altri hanno detto, il matrimonio dovrebbe essere focalizzato più che rispondere alle richieste sessuali di una persona.
Questo non è giusto. Sii onesto e basta.
Se qualcuno è disposto ad aiutare, apprezzerei molto l'assistenza.
Non ha mai funzionato per me signori, sembreranno sempre richiedere più presto o più tardi.
Il posto è dove ti trovi.
Se ti piace professare il giorno di San Valentino. Spero che un risultato positivo per voi.
Sono un tipo da nerd, ma sono una persona molto gentile.
Ha terminato la nostra relazione per tornare dalla sua precedente ragazza.
Spero che la tua assicurazione sulla vita sia pagata.
Non pensavo fosse possibile per un ragazzo essere cosi' sexy.
Questo come si propone a una ragazza se siete nella sua posizione.
Sto cercando di uscire o parlare su internet o di persona.
Se ami davvero la persona, allora andresti fino a che punto.
Assolutamente no... cosa stai cercando di insegnare ai tuoi figli?
Prima di tutto, non giocare duro, noi ragazzi lo odiamo.
Se voglio di più il mio uomo può salire all'occasione e darmelo ancora una volta.
Va bene se ti piace ancora... non cedere a lei.
A cosa sta arrivando questo mondo?
Ho 43 anni e non sono scoraggiato dai tabù. Il colore non è un turno di spegnimento per me. Ma gli uomini egoisti e avidi lo sono.
Non e' facile essere gay, ragazzo. A dir poco.
Sono pronto ad essere un amante onesto.
Quindi giocano a questi giochi infantili.
Ora ho iniziato una relazione con una grande donna.
Ti suggerirei di procurarle un biglietto, o un CD musicale di Yes.
È il modo in cui sono in grado di attirare la vostra attenzione.
L'amore a prima vista è come una favola.
Gli uomini non sono consapevoli quando le donne sono interessate a loro.
Se è tornato oggi e poi mi ha chiesto di perdonarlo, rientrare in una relazione con lui e unirmi a un matrimonio.
A meno che tu non sia un uomo, allora suppongo che sceglieresti un'altra decisione. Forse, ti piacerebbe questa decisione.
Sembra che le cose si muovano molto rapidamente, soprattutto se ci si fosse incontrati su Internet.
Alcuni uomini fanno anche questo, e molte donne non lo faranno.
La mia opinione è che alcune donne non dovrebbero adorare questo tipo di uomini, o meglio qualsiasi uomo.
Aiuta a flirtare con belle donne.
Se non si arrendera', allora non ne sono del tutto sicuro.
Mi piace Chris Brown, anche tutti i miei amici lo amano. Morirebbero per lui, quanto e' pazzesco?
E' perche' la maggior parte di loro non ha veri amici.
Trovi attraenti donne con muscoli bicipiti e tricipiti definiti?
Penso che dovrei menzionare che ho avuto molti uomini neri di grandi dimensioni con peni di dimensioni medie.
Non è bravo con i soldi e ha rimbalzato molti assegni di recente.
Il karma è tornato a morderti, soprattutto ora che sei consapevole della sua relazione.
Uno di voi dev'essere omosessuale.
Alcuni uomini possono essere individui orribili o maleducati.
Le hai chiesto questo quando sei arrabbiato?
Posso aiutarla?
Credo sinceramente che un amico sarà sempre un amico.
Mi chiedo se ci sia davvero una risposta a questa domanda?
Gli uomini preferiscono essere quello a fare la prima mossa quando si frequentano.
Ci penso quasi tutto il giorno.
Mariti e mogli dovrebbero sottomettersi l'uno all'altro.
Ci sono volte l'amore si rafforza elaborando problemi difficili.
Alcune donne cercano di rimanere in una relazione per ragioni diverse dall'amore e raramente funziona.
Pensaci, irresponsabile ed economico non è quello che vuoi.
Solo alcune ragazze.
Non conosci la risposta, quindi anche se sei interessato alla sua domanda non puoi rispondere.
Un'opzione economica e romantica è un picnic nel parco.
Rispetta te stesso, decidi come ti senti e sii te stesso.
Quando ci siamo lasciati, ero devastata, ma lui e' rimasto al mio fianco.
Lei è cattiva e infruttuosa.
Se non lo facesse, non ci sarebbe motivo di fare sesso con te.
Ora, vorrei affrontare il resto del suo problema.
Gli imperatori lo fecero e sono stati lodati per questo. Pertanto, penso che anch'io dovrei essere in grado di farlo.
Ho diciassette anni e il mio altro significativo è venti.
Una volta ho letto in un biscotto della fortuna che «Un migliore amico è un'anima in due corpi».
Ho un momento difficile entrare in «stato d'animo».
Non credo di sì, le persone hanno opinioni diverse.
L'unico modo è semplicemente dirglielo.
Molti uomini gay trovano molto difficile venire a conti con.
È geloso dell'attenzione che si ottiene dagli altri, quindi cerca di tenerti per se stesso.
Ci sono così tante domande e tante risposte.
Gli altri sono d'accordo con me nel pensare che lei è attraente e amichevole?
Sono sposato e ho una figlia di 19 mesi.
Sbarazzarsi, letteralmente?
Ci sono molte donne che invecchiano sulla pagina personale di Yahoo.
Sta scherzando, lo sanno tutti.
Stanno cercando di indirizzare l'attenzione su di voi perché stanno barando e non vogliono essere catturati.
Le donne si lamentano degli uomini che non ascoltano, mentre gli uomini non ascoltano perché le donne si lamentano.
Ero in sesta elementare, e lui ha perso la mia laurea.
Sì, se li ami molto.
Quella persona potrebbe essere molto insicura, o non ha nessuno con cui socializzi.
Perché, non possiamo cambiare nessuno usando argomenti.
Se fossi un uomo, preferirei taglia del seno C-cup, vita piccola, fianchi grandi e gambe spesse.
Perche' la amo moltissimo.
Dille che vorresti parlare con i suoi amici online, perche' vorresti stare lontano dalla sua vita.
Assicurati che le tue migliori qualità siano ben lucidate e che sei pronto a brillare quando finalmente accade.
Se lo ami ancora, tutto quello che devi fare è riaccendere la fiamma.
Forse potresti imparare della sua colpa, e decidere di amarlo a prescindere.
Vorrei essere amico prima.
I fiori non sarebbero la cosa migliore che potresti mandare al tuo uomo.
Perché i bambini sono coinvolti, è una cosa molto orribile.
Sicuramente uscirei con quella foto in un istante.
E' la tua ex, perche' ti importa cosi' tanto?
Le probabilità sono troppo presuntuose e non meritano il tempo e il giorno per uscire con.
Dipende se ti importa davvero di questa ragazza, e se lei si sente lo stesso in cambio.
O semplicemente andare in una discoteca o una festa e ballare romanticamente.
Possiamo essere aquitances, se vuoi.
Mi piace ancora e ora cerco di evitarla.
C'è questo bambino che mi infastidisce spesso, non gli piaccio.
Sto cercando di risparmiare i suoi sentimenti.
Se lo ami, non dovrebbe avere importanza.
Questo è quello che stai facendo.
Se vuole il riso al gelsomino, dovresti lasciarglielo mangiare.
Non puoi farla smettere.
Se non ti bacia subito, vattene.
Perché non uscire con lei quando puoi, forse vi avvicinerete e vedrete cosa succede.
Ci sono cose che i ragazzi vogliono fare.
Lavoro con questa donna che è pigra e non fa il suo lavoro.
Perseguire una relazione con lui potrebbe potenzialmente danneggiare la tua amicizia.
La mia opinione è che una donna dovrebbe lasciare quella situazione particolare.
Potrebbe arrabbiarsi se si sceglie di non rispondere al telefono, ma non stress per la sua rabbia.
Ti amano e ti rispettano, ma vogliono anche venire a letto con te.
Niente bugie, giochi e sesso sicuro.
Lo so in base alle mie esperienze con le donne.
Non si può fare, è la natura umana.
Ha un buon amico? Fa' sesso con lui e registralo.
Si prende il suo tempo e mi guarda lavorare, mi fa impazzire.
Dovresti prenderti una vacanza, rilassarti e divertirti un po'.
Ti ha informato che non le piaceva o non si e' tirata via?
Credo che l'onesta' sia il modo migliore per combattere la gelosia.
Perche' non dovresti informarla se non sta succedendo niente?
Questa è la ragione, più femmine, più sono cattivi.
Uscivo con una persona molto piu' grande di me, non ha funzionato.
E' davvero attraente, ma non pensavo che fosse interessato a me, cosa faccio?
Sesso, è difficile per me amare.
Tu, ti sposi quando sei innamorato.
Ero sposata con questo tizio, ma ho pensato molto al mio ex.
Hanno messo la nostra storia e la nostra foto sulla prima pagina della loro pubblicazione.
Sono interessato anche a ulteriori informazioni.
Qualità stabile senza variazioni.
Non sono una persona meno che ideale in quanto sono popolare all'interno della mia cerchia sociale.
Non esitate a chiederglielo.
Ci piace quando ci viene chiesto di uscire, facciamo sapere che abbiamo un bell'aspetto.
Davvero, non credo che sia importante.
Soprattutto, resta fedele a te stesso.
Non posso credere che tu mi abbia mentito!
Potrebbe essere che ti piaccia il dramma?
Se provi davvero qualcosa per lei, puoi aspettare.
Non è una bella giornata per una corsa di allenamento?
Mi dispiace, ma popolare non è altro che una parola!
Chiedi e poi lo saprai. Se non sei aperto a qualcosa, non succederà.
Penso che dovresti farle quella domanda.
Devi solo dirgli che no, non vuoi uscire con lui.
Infine, gli ho dato il resto della borsa.
Ho sentito che Bow Wow sta per sposarsi con Ciara.
Sono anche infatuata da questa persona.
Solo perché vi conoscete non significa che dovete correre nelle cose!
Patrick vorrebbe sapere dove sono le donne.
Dentro la mia band, dice anche una volta su un sogno.
Il mio consiglio alle persone la' fuori e' che non si sposano fino a quando non hai 35 anni.
Se lo ami allora hai bisogno di aiutarlo a superare questa abitudine che ha attualmente.
Il mio amico è sposato da 25 anni.
Mio marito aveva una relazione con gli amici, quindi non ne sono del tutto sicuro.
Non posso rispondere a questa domanda, ma ti consiglio invece di parlare con tua Madre.
Onestamente, la maggior parte degli uomini non sono stati creati per il matrimonio.
Ma se il tuo intento è amare,
Ti vedi sposarti in futuro?
Desidero qualcuno dolce, gentile, carino, duro e leale.
Se hai rotto con lui, vai avanti.
Preferisco qualcuno che mi complimenti per la mia attrattiva.
Devi aspettare fino a sera.
Come posso convincere il mio uomo a riconsiderare?
Se sei così stupido, procedi!
È in terza persona.
Lei è mia amica, ma io sono così attratta da lei.
Quando lo trovi, assicurati di non ignorarlo.
Se non sei il tipo loquace, come fai a farli notare o a parlarti?
Mi piace perché è un alimento molto esotico.
Non contattarla troppo - è tutta questione di equilibrio!
Le donne amano parlare, quindi fate più amicizie femminili.
Non voglio sembrare che mi vantassi, ma mi hanno detto che sono un bravo ragazzo.
(solo perché ero un ex)
Suppongo che dipenda da quanto tu sia affidabile.
Beh, penso di essere attratta dagli uomini, quindi e' strano quando le ragazze mi chiedono di uscire.
Sono un uomo con una sola donna.
Sono sposato e sono troppo buono per te!
Qualcuno con cui può parlare è carino, intelligente e divertente.
A seconda della tua età, puoi provare a socializzare e fare la sua compagnia.
Mi ha dato un favore.
Ho notato che sei stanco.
Oggi ho trentacinque anni, i miei genitori sono ancora amici.
Non mi piacciono gli uomini muscolosi capelli lunghi.
Non rispondere alle mie chiamate.
Quelle sono le ragazze sbagliate che state guardando.
La rende molto felice, quindi ho scelto di non interferire.
Ci sono un sacco di cose al mondo.
Devi lavorarci sopra.
Se lo ami veramente, continuerai a cercare di informarlo che hai ancora questi sentimenti.
Sei in grado di chattare sia in Yahoo messenger che in MSN messenger.
Sono d'accordo, le persone di Porto Rico sono molto attraenti.
Forse sono solo vecchio stile.
Finora non abbiamo avuto matrimoni. Spero di non essere deluso da nessuno che possa venire.
Dovresti ignorare le persone che cercano di dirti da chi dovresti essere attratta.
Voglio che piaccia a loro, comunque.
Perché la maggior parte degli uomini sono etichettati come «cani», e lo saranno sempre.
Per prima cosa, mi farei dei nuovi amici.
So che stai pensando: «Ciao migliore amico», non vuoi interferire con questo.
Se non stai ricevendo alcun piacere, allora hai un problema personale.
Potrei essere in grado di aiutarti se mi dici quanti anni hai.
Cosa devo fare come sua amica?
Intendi il tuo ex migliore amico, giusto?
Lei chiama il nome dei suoi mariti mentre va a letto con te!
Ti basta andare per il prossimo uomo che arriva?
Voglio dire, questo riguarda la lunghezza, la circonferenza o cosa?
Perché non siamo sempre così.
Eppure, ciò che è più importante sono i vostri sentimenti l'uno per l'altro.
Un fidanzato è vero, e non per giocare.
Tuttavia, se puoi, ne vale la pena.
Qui speriamo di trovare qualcuno molto simile.
Devi voltare pagina. So che e' difficile da capire ora, ma ci sono molte altre donne che sarebbero compatibili con te.
In tutta onestà la parte di trovare il vero amore è in parte basata sulla fortuna.
Deve rendersi conto che, anche se i potenziali compagni andranno e verranno, la vera amicizia probabilmente durerà per sempre.
Penso che questa sia una cosa fantastica.
Muoversi. La gente ha paura degli omosessuali, se non riesci ad andare d'accordo allora vattene.
Vai a chiedere a Jeeves, digita Lap Dance e controlla i risultati.
Potrebbe volervi un po' di tempo.
Si sta sistemando e vuole sposarsi, sei pronto?
Se non c'è amore, allora non siete una coppia, siete solo due individui che stanno fornicando.
E' anche peggio che perderla.
In primo luogo, riguardo agli uomini che sono il capo della famiglia.
Ho soggiornato con lui mentre lavorava nei ristoranti fast food
Non salira' alla tua porta e ci bussera'.
Stai scherzando con me o sei ottusa per un motivo?
Nell'anno del 1993, era nell'esercito a Ft. Cappuccio 2° d.C.
Mandagli una carta o una lettera perché tutto ciò che può rispondere è negativo.
Assolutamente no, signora, visto che lei è molto attraente, in quanto non mi dispiacerebbe avere l'opportunità di accompagnarla.
Un vero amore implica amare incondizionatamente per ciò che lo rende gioviale, rende anche gioviale.
Avevo una lunga lista per il mio hsuband, e lui ha ottenuto solo due articoli per me, che è solito.
Non mi dispiace aspettare. Tuttavia, non voglio che qualcuno inquietante spinga qualcosa su di me.
E' solo il suo problema e non il tuo.
Faccio quell'azione costantemente.
Se non hai trovato la femmina corretta allora ti auguro buona fortuna.
Trattala come un essere umano uguale.
Non ho più voglia di provarci.
Mantieni i tuoi sensi taglienti perché l'opportunità non bussa due volte.
Non sarei con lui se fosse milionario.
Intendi fisicamente o mentalmente?
A mio parere è meglio fantasticare che imbrogliare comunque.
Non si tratta mai di amare l'altra persona.
Non sai che niente è gratis, devi sempre pagare un prezzo.
Ho comprato i baci di Hershey e li ho registrati su una delle poesie.
Ragazze, cosa dovrei fare?
Anderei con l'uomo che amo.
Voglio dire, i ragazzi sono gli unici idioti quando sono gelosi.
Sono così confuso, aiutami qui!
Sono d'accordo con lui, a mio parere.
È difficile trovare un'età ferma.
È molto difficile per un nuovo arrivato a Ottawa, a causa della carenza di fidanzate ora.
Inoltre, non andare a letto se sei arrabbiato.
Ok, quello che serve davvero ai ragazzi e' il tempo distante. Voglio dire a parte!!!
Mi piacciono due ragazzi, ma sono migliori amici.
Devi avere 18 anni per sposarti senza il permesso dei tuoi genitori.
La gente parla davvero in questo modo?
Anche se fa male male, non mostrarlo.
Perche' non provi a parlare? Può aiutarti a farti degli amici.
Poi ho scoperto che era ancora sposata con uno dei padri dei suoi figli.
Non lo farei, ma non mi dispiace se il mio ragazzo lo fa.
Devi lasciarla andare.
Non sono sicuro, le piace ma non è innamorato di lui.
Gli uomini tendono a mantenere segreta la loro vita privata.
Ho anche lo stesso problema e non sono sicuro di cosa fare.
Se ti piace la sua compagnia.
La dimensione non è sempre importante, assicurati di sapere come trattare il suo primo.
Dovresti provarlo se non l'hai gia' fatto.
Cerca di recidere i legami e andare avanti.
Non darei un'altra possibilita' a qualcuno se mi facessero del male.
Gli uomini tendono ad essere più ordinati delle donne.
Non posso aiutarti.
Quando sto provando, non permetteteli, cominciano a diventare pazzi, e credendo che io non li favorisco.
Ricorda, semplicemente esegui leggermente, non eseguire del tutto.
Finalmente sono stato in grado di iniziare.
Scavare l'apertura nasale quando sai che sta osservando.
Oppure, forse intendi troppo duramente costringere una donna a credere a quello che stai dicendo.
Non siamo piu' bambini, e non abbiamo bisogno di comportarci come se fosse.
Vuole solo agganciare.
Ai ragazzi piace quando sei in anticipo.
Lascerai che il tuo coniuge si comporti in questo modo?
Si metterà in ginocchio.
Perché i giovani che si trovano nei guai sono più attraenti e le ragazze sono attratte da loro.
Tutto dipende da cosa comunichi con le persone.
Ho solo cercato di essere me stesso.
Non mi piace, ti importa?
Non ne sono sicuro, ma sembra che sia così.
E' per questo che non puoi farlo.
All'età di 25 anni, avrai il tempo di capire chi sei e dove stai andando.
Rompiti con l'idiota.
Giudico gli altri solo per le loro azioni e non il loro aspetto.
Sarà sempre presente nel tuo cuore.
Potremmo non essere d'accordo con te cosi' tanto da poterti mordere la testa.
E' tua responsabilita' nei tuoi confronti uscire con il maggior numero possibile di uomini cosi' da poter trovare il signor Wright.
Se fossi in quella situazione, mi farebbe arrabbiare molto.
Penso che tu stia pensando troppo alla situazione. Forse vorrebbe la tua opinione onesta sull'argomento.
Potresti parlargli di persona e chiedergli la sua ragione.
Siete tenuti a stare a vostro agio l'uno con l'altro o i viaggi non saranno fluidi.
Beh, forse semplicemente non è la sua natura... ma questo non impone che sia tua.
Che schifo, omosessuale. Sei attratto dello stesso sesso e in futuro viaggerai negli inferi. Frase che piacevolmente e affettuosamente.
Se avessi saputo che ti saresti trasferita, comunque hai sviluppato sentimenti estremi per una persona diversa da quella che avevi sperimentato in precedenza.
Siete tenuti a mostrare a lei tutta la vostra natura.
Sei attraente come tutti gli altri con un'icona di internet.
Molti adulti probabilmente lo hanno fatto quando erano giovani.
Provalo, è erotico e divertente.
Lo vedo a malapena a scuola, di solito è alle partite di basket di mio fratello.
Vai alle pagine gialle di friend.com
Se non fornirà una risposta onesta, allora probabilmente non vale il tuo amore.
Diglielo e basta. Di' scusa, ma non sei attratto da lui.
Sembri disperata. Rilassati e le donne verranno da te.
Forse stai flirtando in un bar, forse lavori con lei, qualunque sia la situazione.
Scegli il secondo uomo, dal momento che hai maggiori possibilità di iniziare una relazione con lui.
Le mie esperienze personali possono rispondere a tutte le tue domande, amico mio.
Si prega di inviare la risposta a jishnu_vv@yahoo.com
Non e' male avere un ragazzo che ti tratti bene.
Sum1 è bello, non superficiale, non tradirebbe, ed è semplice.
Non è molto romantico.
Di quale David stai parlando?
Sono una donna grande e bella che cerca il vero amore.
Siate amici prima, finché non sarete oltre la collina e ben protetti.
Vai avanti e fallo.
Se ti ama, ti crederà.
Trova l'uomo giusto e rischiare su di lui.
Ogni giorno dovresti dare il dono dell'amore liberamente.
Hai un bel nome.
Se provi qualcosa per lei, chiederle di uscire è la cosa perfetta da fare.
Abbiamo due figli e siamo stati insieme da sei anni.
Ha un bel corpo.
Chiamami e ti faro' sapere se hai capito bene.
Solo perché le cose sembrano in un modo, non dare per scontato nulla.
Non fatevi beccare. Ricordo che i ragazzi sono stati sospesi per questo motivo.
È chiaro che la risposta è no.
Rarsi e poi indulgere nella vagina per il sesso orale.
Perche' pensi che i divorzi siano cosi' costosi?
Sta solo aspettando di vendicarsi, non credo nel farlo.
Non ho mai tradito il mio ragazzo.
Non voglio che piaccia a loro per la mia taglia, ma per quello che sono veramente.
Si', David e' gay, se stai parlando di David Beckham, il giocatore di football.
Non sono d'accordo con Campanellino lassù. Non devi avere una ragazza tutto quello che vuole.
Ehi, mi piace il tuo vestito! Hai visto quel film?
Cerca di lasciarlo andare. Il figlio di una mamma non cambia mai.
E' solo quello? Cosa ti piace di me?
Mangeresti tuo marito se fosse una scatola di Cheeze-its. Non mentire.
Di' quello che hai da dire, dritto in faccia.
Penso che questo faccia davvero male.
Voglio incontrare un ragazzo onesto che mi piace davvero.
Quando una porta si chiude Dio ne apre un'altra.
Prego che tu non abbia l'AID.
Andiamo a un picnic in chiesa.
Se rompe con la donna con cui sta uscendo, allora sii li' per lui.
Non sono bloccato a fare le stesse cose vecchie, ma aiuterei chiunque in ogni modo possibile.
Sì, almeno una persona (Drew Barrymore, per essere specifici).
Se non riesce a capirlo, dovresti iniziare a passare del tempo con altri amici.
Un uomo che sembra completamente interessato a me, mi rende disinteressato a lui.
Ci sono un sacco di escavatori d'oro la' fuori.
Pensi di avere chimica con qualcuno, ma davvero no.
Dovresti dirglielo, forse sta aspettando che tu venga a salutarti.
C'è una differenza di dieci anni, non ti preoccupare.
Come faccio a fare la prima mossa senza rovinare la mia occasione di andare da qualche parte?
Non lasciare che le farfalle interferiscono con questo grande momento nella tua vita!
Sto desiderando qualcosa di molto più lungo.
Devono essere riscaldati.
Trova qualcosa che ti piace molto fare e ti avvicinerai.
Questo perché hanno l'impressione che non saranno catturati uscendo con altre persone.
E se avessi un migliore amico maschio?
Quindi, se un ex drogato come me puo' fermarsi, allora puo' farlo anche lui.
E sai cosa fare dopo...
Se il tuo avatar è un'indicazione di come guardi di persona, allora ti trovo sessualmente attraente!
Beh, sii te stesso, non disingenuo.
Quando ti piega sul lato della sua auto per lui.
Ci sono un sacco di persone strane la' fuori. Specialmente i maschi.
Questo particolare amore appende la testa nella vergogna.
Dategli un momento per ricalcolare la sua vita normale.
E' lo stesso che chiedere a qualcun altro di uscire.
Lo farei e vedere dove porta, potrebbe essere un sacco di divertimento!
Un taglio è molto più pulito!
Renditi felice prima di chiunque altro!
Non sono abituati alle persone che li trattano bene tutto il tempo.
Certo che vorrebbero lasciarti, non vogliono figli se non sono loro!
Apprezzerei la totale onesta' da parte tua, intendi nel senso di una relazione o solo sesso occasionale?
Si dovrebbe formulare come se si sta dando le sue opzioni senza che lei nemmeno sapesse che stai davvero solo spingendo il tuo ordine del giorno.
Il vecchio adagio è vero, essere te stesso è sempre il migliore e se è destinato ad essere, lo sarà.
Sarebbe un'occasione piacevole per me e per la sua ragazza.
Al quarto appuntamento, avresti dovuto almeno ricevere un bacio.
Chiedi ai tuoi genitori, te lo diranno.
Lascia perdere, il resto è la sua responsabilità.
Sorridevo e dicevo: «Dimenticatelo».
Se gli piaci davvero e ti piace, allora vai con quell'uomo.
Dalle doni, qualcosa dal cuore.
Spero che tu ne trovi una buona.
Qual è il significato reale del platonico?
Non è affatto sbagliato.
È magro più grasso significa vero amore?
Fagli sapere che ti piace.
Il mio ragazzo diventerebbe emotivo se sapesse che l'ho appena detto.
Pensa alle conseguenze e alle azioni perché è come rubare la felicità del tuo migliore amico.
Non posso parlarle per qualche motivo.
Non so cosa fare perché mi piace questo ragazzo.
È come la vecchia canzone «Love and Marriage» che dice che non si può avere uno senza l'altro.
Hai bisogno di aiuto da una ragazza.
Se ancora non vuole avere figli, allora dovrai lasciarlo andare.
L'uomo davvero attraente è più che probabile arrogante ed egoista.
Sembra che non sia una persona molto gentile.
Il vero amore è quando una persona può portarti via dalla vita come la conosci.
Se la tua amica sapeva che voi due avevate una relazione precedente, questo la fa sembrare brutta.
Ricorda, non la rivedrai mai più, rischiare.
Va bene, molti dei miei amici maschi sono troppo timidi per fare la prima mossa.
C'è sempre un sogno persistente di essere partner «i ribelli».
Sta cercando di imparare la misura dell'anello, non essere troppo duro con lui.
Dille la verità completa solo se la situazione lo richiede, anche se lei lo chiede.
Tuttavia, quando non si è alla ricerca di una relazione seria, uomini seri (es...
Sì, va bene. Potrebbe diventare incasinato, ma questo è tutto.
Non preoccuparti. Lei mentirà e dirà che lo è, indipendentemente dalla situazione.
Gettale delle cose addosso, ripensandoci, fai finta di essere dieci anni piu' giovane di te.
Mantieni le tue priorità dritte se vuoi cercare qualcuno di nuovo!
Droga, porno, barare, mentire, litigare, senza fidarsi. Sarebbe un padre meraviglioso se non fosse per la marijuana.
Lo sto facendo per mio padre.
Se risponde sì o che lei è come la mia sorellina, me ne andrò in fretta.
E puoi allegare un piccolo messaggio a loro.
Il matrimonio richiede molto lavoro e fede. Non è sempre facile.
Basta aspettare fino a quando non ricevi i soldi!
L'idea è di entrare in un'altra stanza.
Scegli l'uomo/donna che ti rende più felice.
Dovrei farlo con qualcuno grande in modo da allungarlo?
Non hai fiducia in se stessi perché non ti fidi di te stesso.
Sono un uomo rispettoso, amorevole e romantico.
Puoi trovare chiunque lusinga la tua personalita'.
Quali sono le cose che te lo fanno dire?
Il tuo cervello lo dira' a te, non al tuo cuore.
La mia opinione è che è meraviglioso.
Quest'uomo non è stato il mio primo, e io non ero suo.
Alcune ragazze pensano di non meritare di incontrare bravi ragazzi.
Forse ora sta ripensando al matrimonio.
Prenditi solo un momento. Se lui è l'unico, verrà e voi non dovrete decidere su di esso.
Va bene, prima ho stampato 10 poesie e citazioni ho poi proceduto a renderle piuttosto piccole.
Sì, dovrò andare con Cindy!
Il suo abbastanza bene proprio non sembrano disperati quando lo fa.
Quindi, alcune persone desiderano non essere romanticamente coinvolte con altre persone di una razza diversa. Chi deve esserne certo?
No, le donne hanno più desiderio degli uomini, o almeno credo.
Il novantasei per cento dei maschi è parziale al fatto che tu li avvicini per primo.
Informalo che sei incuriosito solo da altre femmine.
Come puoi osservare se una femmina è infatuata di te?
Ma se stai solo andando da lui via, allora cerca un nuovo fidanzato.
Una volta che senti un legame con qualcuno devi flirtare con loro.
Sono sempre migliore amica di un mio amante passato.
Lo so, ma non lo diro'.
Fai finta che tu e lui non avete mai fatto niente.
Tutti dicono che preferiscono tagliare, ma io preferisco non tagliato perché lo trovo più attraente. Va bene, bello?
Non tutti gli africani, infatti alcuni uomini caucasici possono far apparire piccolo un africano.
Basta informarla che è fatto.
Unisciti a lei, come un amico hai bisogno di lei questo debito.
Conosco alcune femmine che si preoccupano solo delle dimensioni del proprio pene.
Mostragli i tuoi sentimenti, aumenta il tempo che passi con lui, poi diglielo.
Posso risolvere il problema per te, non e' una cosa negativa.
Ti identifichi come un uomo o una donna?
Mi piace che l'uomo con cui sono in una relatioship sia come un grande orsacchiotto.
Non riprenderlo se sei tu quello che ha messo fine alla relazione.
Quando posso correre a casa?
Davvero, buona fortuna a te.
Saresti tutto lì a guardare, e lei potrebbe sentire che non è molto sexy.
Dimenticati di lei e cercate un'altra ragazza.
Fai le tue cose. Va tutto bene.
Beh, ho rotto con il mio ex ragazzo circa un tempo fa.
Credo che dipenda dalla donna, pero'.
Ho quaranta anni e lui ha quarantuno, altre persone non sono coinvolte perché non ha tempo libero con 4 bambini e io sono 5'7 a 140 chili.
Fidati, ragazzi vorranno la testa!
Fare sesso con il suo ragazzo e invierà un messaggio molto chiaro.
Non e' male a meno che tu non abbia la clamidia.
Neanche noi ragazze siamo senza colpa.
Parla subito con lei, o perderai la tua occasione.
Auguro il meglio a entrambi!
Potrebbe essere che io sia un nerd.
Se è violento verso di te, allora dovresti lasciare la relazione.
So che volete con esitazione una risposta affermativa; è necessario.
Una cosa che le donne non amano è un uomo che non può adempiere al suo impegno o promessa.
Sono stato solo in California.
Stai fuori dal Missouri con quello, amico; spariamo ai ladri di cavalli e impicchiamo adulteri.
Se è troppo grande, fa male.
Sono stato con questo tizio da 9 mesi ormai.
Mi ha dato 100 dollari per Natale.
L'amore è una parola che viene gettata in giro troppo, senza conoscere il vero significato o sentimenti.
Se un ragazzo è stato divorziato di recente ed è ancora amaro, allora non c'è modo.
Devi incontrarlo prima; se non questo ragazzo può essere un vero idiota, offensivo, ecc.
Cercherei di parlargli o di andare da un consulente.
Non farlo se questo suona cattivo, ma qualcuno non ti ha parlato di parole del genere?
Non vedo l'ora di farlo.
Sono curioso. Esattamente dove è scritto questo?
Allora, dimmi i tuoi pensieri.
Potresti dire: «Il sentimento non è più lì» invece di «Non voglio essere sposato con te».
Ma finalmente ho trovato di cosa si tratta.
Hai mai rotto con una ragazza?
Lui è in terza media, io sono in 7, si chiama Dillin, per favore mi avvisa?
Sarebbe andata facilmente.
Poi mettila in un bagno caldo.
Come osi andare alle mie spalle?
Preferisci una femmina che ti chieda prima di uscire?
In alternativa, se non hai mai intenzione di incontrarlo, non preoccuparti di esso. Puo' essere il tuo misterioso fidanzato su internet.
E' una cosa grandiosa se potete accettare entrambi.
Dovrei dire che sei il re, e tutto il rispetto va a te.
Probabilmente lo fa, quindi non uscire con lui.
Puoi consigliare alcuni buoni posti dove andare?
Questo vale se stai parlando del tuo ragazzo.
Dormi un po' e ci vediamo domattina, ecco quello che ho detto.
Non ti dà mai la possibilita' di vincere.
Sogno cose a cui ho pensato durante il giorno che hanno un certo significato.
Nessuno gestisce bene la gelosia.
Sei una cosa sporca che dovrebbe vergognarsi di sé.
Cosa posso fare se mi piace una ragazza, ma a lei non piaccio?
Ho incontrato un tizio online molto gentile e rispettoso.
Non ne ho idea, ma se trovo un posto dovresti farmelo sapere.
Ora hai quattro nuovi amici.
Tiralo fuori dal pacchetto e mettilo sul tuo membro.
Dipende dall'uomo e dalla sua età.
La mia migliore amica finse di essere me su AIM e la chiamò fuori dopo che mi ha rifiutato.
Significhi che ti piace abbastanza da avvicinarti a lei.
Ricordate, gli uomini di solito hanno paura dell'impegno.
Se sta flirtando con lei, cercando di farti notare, gli piaci.
Potrete fare una passeggiata nel parco o in un ristorante.
Questa ragazza potrebbe non essere seria.
L'anno scorso è stato il primo anno con la mia ragazza.
Non importa davvero, ma hey, non è tutto questo per curiosità?
È un problema se nessuno di voi non lavora o se c'è uno squilibrio di responsabilità.
Non importa quello che qualcuno ha detto, tu sei più vecchio.
Le dimensioni del tuo seno non hanno nulla a che fare con il tipo di persona che sei.
Lavorero' sodo per lei.
Nel caso te lo chiedessi, non ti fara' sbattere per questa ragazza.
Mi vergogno un po' di chiedermelo, perché sono greco.
La soluzione migliore è la risata, ed essere attraenti è sempre buono, ma in aggiunta hai bisogno di personalità!
Riduce il fastidio.
Allora non vi siete guadagnati alcuna ricompensa, signore, e lei vi abbandonerà presto.
Forse dovresti provare ad essere un po' meno egocentrico e egoista?
Sto uscendo con un uomo piu' anziano che e' sicuro e orientato agli obiettivi.
Ci sono due donne sexy che lottano in una grande vasca di purè di patate.
Non guardi Jerry Springer, o vero?
Davvero, è solo uno stereotipo e poi tendono ad accettarlo.
Ho bisogno di superarlo, ma so che lo amo davvero.
Cercarla e basta. Hai mai sentito «facciamo il nostro destino»?
Dal punto di vista maschile, l'amico del tuo ragazzo era ovviamente un amico intimo.
Sono assolutamente d'accordo con il tizio che mi sta davanti.
Dovresti chiamare il giorno successivo o il giorno dopo, ma non spingerlo.
Se stai facendo sesso, non durerà.
Gli uomini si preoccupano davvero delle dimensioni del seno di una donna?
Non so di cosa tu stia parlando, quindi non posso aiutarti.
Se ti infastidisce cosi' tanto Jessica, dovresti lasciarlo.
C'e' il tizio che conosco, credo di piacergli.
Non dirle che sta rovinando la vita o commettendo un errore.
Non dovresti esitare ad esprimere la tua attrazione per lui.
Non mi piace il tuo atteggiamento, quindi calmati.
Non meditare mai troppo su cosa dire.
Portala a vedere il film, King Kong.
Sembra che tu sia giovane e inesperto.
Come dice Nike, fallo e basta!
Parla con lui per conoscerlo.
Sì, Shannon è un buon nome.
Se lei non vuole vederti, chiediti «perché».
Non ho problemi con una donna che mi chiede di uscire.
Il pensiero del sesso mi fa suscitare e spesso finisco per masturbarmi.
Vorrei che tu mi fornisse le tue informazioni di contatto in modo da poter continuare a conversare in un secondo momento.
Il flirtare era divertente e leggero, ma mi sono messo a disagio quando quella domanda è stata posta.
Una struttura di proprietà locale dove le persone locali socializzano.
Le donne preferiscono gli uomini cattivi per qualche motivo sconosciuto.
In primo luogo, non devi correre te stesso in una relazione.
Se fossi in te, sceglierei il secondo uomo, perché per me, il primo non ne vale la pena.
Dovreste smetterla di baciare altre persone.
Gli uomini sono fatti per farlo biologicamente.
Se è la tua anima gemella, non sarebbe saggio rifiutarlo.
Qualcuno sarebbe disposto ad aiutarmi a decidere cosa fare?
Inoltre, tutto finirà per andare male per voi. Ti auguro il meglio.
Se la maggior parte degli uomini sapesse come fare, non sarebbero qui.
Quello che succede in segreto viene infine rivelato.
È lo stesso di tutti gli altri.
Ci vuole molto coraggio per prendere quella decisione.
Ecco come è il matrimonio!
Non lo vedrai, succederà e basta.
Non fare cosi' con un nuovo fidanzato.
Scoprite un nuovo modo per ispirare le vostre esperienze intime.
Ora che puoi avere tua moglie in qualsiasi momento, non la desideri.
Forse ti interessa solo socializzare con femmine indesiderabili.
Ha sempre altre femmine su cui fare affidamento.
Se sei femmina, allora puoi venire qui.
Scopro da solo. Vedi cosa hai e come puoi usarlo.
No, i militari hanno troppi drammi.
Escludendo i minori, il mio partner ha otto anni di età di me e non vedo alcun problema.
Aspetta, e assicurati anche che sia un uomo.
Poi, fai una foto di voi due e la data che avete incontrato incisa sopra.
Tutto pianificato in precedenza, e lei non sapeva nulla fino a quando non si è verificato.
Anche mia moglie lavora fino a tardi, quindi non c'è assolutamente alcun motivo per andare a prescindere.
Ho ragione a credere di si', ma non ne sono certo.
Non mi piace del tutto il guacamole.
Informa quella persona di come ti senti.
Sembra che gli uomini abbiano spesso paura di avvicinarsi e parlare con le ragazze che sono comunemente considerate attraenti.
Lo capisci prima nella tua testa.
Sei l'unica persona che sa cosa stai facendo correttamente.
Tali parti non sono destinate ad essere sbiancate.
Non abbiamo alcuna proprietà.
A scuola lo faccio in bagno o fuori.
Ha importanza se era con una ragazza o un ragazzo?
Ti prego, insegnami e aiutami con tutte le persone gentili la' fuori.
Se ha rotto con te, allora lei è la tua ex migliore amica per sempre.
Chiedigli casualmente: «Allora com'è stato il lavoro?»
Se hai una malattia trasmessa sessuale puoi baciare addio alla tua vita sessuale.
Se tutto ciò che c'è allora nessun danno è fatto, seguendo in esso, poi ou passo oltre la linea.
Li stai usando per attività sessuali?
Fai sembrare il tuo aspetto come se avessi dei soldi.
Ci sono carte che recitano «Ti amo».
Prenditi il tuo tempo e non correre.
L'amore è quando ti piace veramente una persona e vuoi passare per sempre con loro.
Gli uomini amano romantici e strani.
La maggior parte di loro dice di voler una donna con seni grandi.
Ho imparato alcune lezioni che avrei dovuto imparare molto tempo fa.
Ho partecipato a molti matrimoni quest'anno.
Penso che provi qualcosa per lui.
Probabilmente non è compatibile con te romanticamente.
Le persone che non ci credono sono moralmente corrotta.
Qualcuno ha detto online che erano una lesbica maschile.
Le domande più recenti sembrano avere più attività su Yahoo!.
Se si sposa, falla felice.
Vale 5 minuti? Pensavo che aveste un po' di amicizia.
Se l'hai fatto, per favore mandami un'email.
Imbrogliare e' barare e dovresti romperlo.
Molto probabilmente, sta imbrogliando con qualcun altro sul lato.
Arruolate un amico per chiedergli se gli piaci.
Sono sicura di amarla.
Non ti sembra strano che un ragazzo abbia paura di avere una reputazione come donnaiolo?
Personalmente mi piacciono sia i buoni che i cattivi.
Chiama alcuni dei tuoi amici. Hai degli amici, giusto?
O forse lo stava gia' vedendo a tua insaputa.
E cessa di agire come il tuo compagno più importante.
Semplicemente simile a come alcune donne preferiscono rimanere difficili da ottenere.
Non puoi vedere qualcuno che ti abbandonerà in quanto tale.
L'ho perdonato, ma poi è rimasto una persona dal cuore freddo, così l'ho abbandonato.
Informatelo tempestivamente che anche voi lo favorite, come in, parlate con lui, e la farsa cesserà.
Scegli quello che il tuo cuore ti dice di scegliere.
In un certo senso, è come il liceo.
In primo luogo, si deve dire qualcosa a lei, anche se si tratta semplicemente di una piccola chiacchierata.
Per esempio, potresti chiedere «Che taglia indossi? Qual è il tuo numero di telefono?»
Questo tipo ama il basket, il calcio, i computer e la musica.
Mi piaceva, ma si vedeva con qualcun altro, il mio migliore amico! Non me ne ero reso conto.
Non forzare il problema o apparire disperato, che lo spaventerà se è interessato.
Suggerirei di non andare in posti solo per cercare uomini.
Sua moglie ha avuto una relazione con suo marito?
Sì per scopi legali e non legali, anche per delicadeza. Ma non significa tutto il tempo, ci dovrebbe essere un limite.
Perché è così che un vero uomo reagirebbe se una donna decidesse di non uscire con lui.
Il primo gentiluomo o il secondo signore
Sono ancora prodotti EZ Wideers.
Sei in grado di vivere semplicemente con lei, senza l'impegno del matrimonio?
Se desideri il fidanzato perfetto, allora hai sicuramente bisogno di incontrarmi...
Se guardi come ti radi al mattino, i ragazzi non stanno attenti un sacco di tempo.
Posso due volte a notte, e la seconda volta deve essere in stile cagnolino.
Avrai i bugiardi, ma dovrai cercarli anche al bar.
E 'più che ok fare sesso con un altro mentre il primo ha il suo periodo.
Basta avere il coraggio di chiedere loro di uscire.
Non vuoi svignargli di nascosto.
Non capisci, si sta nascondendo da te?
Molto attentamente, dovresti fare ciò che deve essere fatto.
Considero una delle cose più romantiche che un ragazzo possa fare ad una ragazza.
Se non giochi duramente per farti vedere al ragazzo che pensi di non avere alcun valore.
Ci sono un sacco di ragazzi tra cui scegliere.
Più provi a convincerla che è sbagliato per lei, più si farà appello a lei.
E' sempre meglio se scopri se anche tu gli piaci.
Penso che la ragazza dovrebbe fare la prima mossa.
Fai la prima mossa e chiediglielo.
Una volta ho avuto una grande cotta per una ragazza attraente.
Interrogati nel profondo se ti piace davvero.
C'è qualcuno che vale il tuo amore e la tua attenzione. Ne varrà la pena.
Se non conosci il ragazzo, non durerà molto a lungo.
Chiunque lo faccia e si arrabbi a causa del fatto che tu sia a disagio, e' nel torto.
Spongebob Squarepants mi fa ridere.
Dovresti chiederglielo prima.
Non voglio sembrare cattivo, ma questo è un comportamento infantile.
Se davvero ami questo, dovresti dirle la verita', che hai fornicato con altri due.
Il modo migliore per rispondere è con una domanda.
Presumo che i bravi uomini preferiscano stare in posti carini, che ne dici di casa tua?
Potresti affrontarlo su questo e consigliargli che devi chiarire la situazione?
Non importa i commenti negativi, se hai bisogno di un amico, parlami.
Vai in una serie di omicidi.
Uno che tende a imbrogliare di solito imbroglia di nuovo.
Mia moglie ama il mio prepuzio.
Le ho detto che avevamo terminato dopo che ho picchiato il suo amante.
Inoltre, fidati di me quando dico che le ragazze sono più attraenti.
Per il futuro migliore per il bambino, non mi preoccuperei di convincerlo.
Dice che mi richiamera', ma non lo fa.
Quando vai a letto con qualcuno su internet.
Non paga per essere timido.
Nessun uomo vale la perdita di un amico.
Ma qualcuno può aiutarmi?
Perche' sei troppo preoccupato per quello che la gente pensa di te.
Non si tratta solo di sesso. O lo è?
In primo luogo, gli piacciono i bambini?
È possibile ottenere aiuto da libri o nastri, se necessario.
Non pensare pensieri negativi come «E se non gli piaccio?»
Se ami una donna, amala con tutto il tuo cuore.
Trovi fastidioso se un anziano di 65 anni ha una relazione con un 40 anni?
Parla solo di cose serie, quindi non gli chiedo nient'altro.
Il padre dei miei figli ha lasciato il nostro matrimonio per un'altra donna.
(Guarda il film, 'Joy Luck Club, mi capirai.)
Se tutti i giorni fossero buoni, non capiremmo cos'è «buono».
L'uomo è maleducato, nessun uomo dovrebbe chiamare una donna che si chiama all'inizio.
No, non si tratta solo di sesso.
Ignoralo e starai bene anche se continua.
Lei non mi ama, ma mi augura ancora buona fortuna nei miei sforzi futuri.
Inizia con un consulente matrimoniale. Buona fortuna!
Secondo me, devi fare qualcosa.
Possono amare te e amare qualcun altro.
Non si tratta dell'oceano, ma del moto.
Forse pensava che saresti stata bella bagnata.
Soprattutto l'amore è orgoglioso.
Pensaci e pensaci due volte prima di agire.
Hai cosi' tanto tempo?
Inoltre guarda il tuo seno abbastanza spesso.
Sì, penso che molti uomini che hanno donne più grandi, hanno meno problemi.
È molto simile a una gallina, seduta sulle sue uova per schiudere i pulcini.
Inizia andando quando i tuoi amici, persone di cui ti puoi fidare.
In primo luogo, non va bene se c'è violenza domestica.
Non smettere di essere sua amica, se no.
Nei primi sei mesi di una relazione, la coppia mette su un po 'di facciata.
Forse forse non vorrai avere rapporti sessuali con lui per allora.
Mi piace la cucina messicana a causa dei suoi peperoncini piccanti.
L'uomo non soffrirà tanto in confronto.
Le hai detto che lui non e' l'uomo accettabile per lei.
Capisco quello che stai dicendo.
Ed essere romanticamente coinvolto con loro.
Dovrebbe sentirsi fantastica con se stessa.
Li butterei fuori il prima possibile.
Uno ha un modo di saperlo.
Quello che voglio dire è una cosa che non farei mai.
Indipendentemente dall'età, un uomo sposato è off limits.
Se volete andare ad un appuntamento, vedere un film con lui che potrebbe godere, anche se non è di vostro gusto.
Per cominciare, credi di essere un brav'uomo!
Pensa a te stesso, non li conosci.
Alle donne non piacciono i bravi ragazzi, perché i bravi ragazzi sono deboli.
Qual è il tuo segno?
Devi fare almeno una scelta ogni minuto.
Il modo in cui ho avuto il mio uomo stava indagando su quello che ama fare.
Non spiegare quando parli dal cuore.
Di che colore ti piace, il mio preferito è l'arancione?
Sono sicuro che la pensi allo stesso modo.
Non fare niente che non sei pronto a fare.
Ti serve una macchina nuova.
Se voi due siete felici, anche altri dovrebbero essere felici.
E' un segno sicuro che ti chiedera' se si graffia il naso intorno a te.
Cosa devo fare visto che il mio ragazzo non ha ancora fatto la proposta e sto ancora aspettando?
Sì, sicuramente non a un Gentlemen's Clubs o ad un evento sociale dove tutti si sono ubriacati.
Forse è perché non può mantenere l'erezione e si vergogna.
Prima di sposarmi, non ho pensato se qualcuno con cui uscivo fosse già stato sposato.
Ascoltate e rimanete fedeli a se stessi intorno a lui. A nessuno interessa un imbroglione.
Le donne si preoccupano davvero del pene di un uomo?
Ti ho fornito la mia opinione.
Spero che alla fine mi vedrà come un uomo.
Siamo simili perché mi piace anche guardare film e fare le cose da solo.
Visto che sei tu il capo, la decisione è solo tua.
Non importa quanto ci provi duramente non puoi rendere tutti come te.
Temo che i miei gusti di fisicita' siano piu' specifici di quanto avessi detto. Detto questo, non voglio approfondire nessuna intimità con te.
Nonostante questo sia l'ultimo ballo scolastico, non sono così stressato. Ci sono molti altri eventi, quelli migliori in questo, oltre ai balli scolastici.
Ti consiglio di non sforzarti troppo di trovarla perche' potrebbe prenderla nel modo sbagliato.
Sii grato, come me, che tu sia al matrimonio. I suoi genitori e parenti vengono sempre prima quindi solo essere contento che si sta andando.
A certe funzioni adoro indossare il mio smoking nero aderente.
Fa ancora male, ma dovevo voltare pagina.
Ho conosciuto mia moglie su internet.
Il sesso non dipende dal giorno, perché è sul letto.
Se ti colpisce, non ti ama.
Non fino alla prossima eclissi.
scelgo la Germania perché ci ho vissuto prima.
Se imbrogli o fai droghe non possiamo stare insieme.
Io sono Mohamed e ho diciotto anni cerco una ragazza in ogni paese.
Presentami suo fratello.
Tutto quello che chiedo e' l'onesta' e un uomo timorato di Dio.
Io scelgo sempre i gigli stargazer.
Prenditi il cuore, Georgio. Hai ragione, non dubitare mai di questo.
Se vuoi davvero saperlo, allora fai il quiz a Tickle.
Inoltre, non ho mai sentito nessuno dei due genitori parlare male dell'altro.
Sei nell'ambito dei tuoi diritti. Non c'è niente che non va in te. Sembra che sia un uomo egoista che non sa cosa desidera.
Povera ragazza... il mio cuore si spegne verso di te.
Quindi questo e' quello che sto ottenendo.
Ci sono delle cose davvero belle su spcylingerie.com.
Di solito funziona che sono d'accordo con pancgariti.
Ho cercato di porre fine alla relazione con lei, ma lei continua a chiamarmi.
Una delle tre cose succederà.
O perché siamo interessati o semplicemente vogliamo far arrabbiare le persone.
Se dice di no ancora c'è una buona probabilità che non gli piaci, quindi non continuare a flirtare con lui.
È molto buio. Ti prego, non amare nessuno.
La famiglia si è messo tra loro.
Gli uomini come quando le donne si complimentano con il loro petto muscolare.
Definisci la tua vita.
Guarda nella tua mente e nel cuore e cerca lui/lei.
Non abbiamo bisogno di soeone con noi, ma è bello averli con noi.
Sembri più giovane dell'altra persona.
Se ha detto di amarti anche lei, non ho idea di cosa dovresti fare.
E' una serata fuori con la sua ragazza che non dimentichera' mai.
Che tu abbia da 5 a 30 anni, i tuoi genitori adorerebbero comunque un regalo velentino da parte tua.
Al momento sto cercando di vedere come vanno le cose.
Ci potrebbero essere molte ragioni per cui non te l'ha chiesto.
Questa è una domanda stupida, comunque.
Il mio amico sta per sposarsi.
Non mi piacciono i rumori e i disturbi.
Poi mi chiese: «Non volevi fare sesso?»
Tentativo di descriverle qualcosa su di te.
Hai una personalità poco lusinghiera quindi, ti prego di astenersi dal parlare oltre.
Sono attratto dalle femmine con gli occhi verdi e i capelli castani.
Mi sono riferito alla persona che avrei contemplato.
Ti mostra qualche tipo di emozione o interesse per te?
E se non volessi vedere il suo Hard Drive al primo appuntamento?
Beh, tre donne sono tante. Forse dovresti trovare quello che preferisci di più.
Il mondo non esploderà se scegli di non sposarti.
Stai per essere in una grande quantità di guai!
Non renderlo troppo drammatico o potrebbe odiarti, basta renderla breve e semplice.
E' una cosa terribile da fare.
Abbinare il tempismo per l'orgasmo con il suo.
Jessica Simpson non e' intelligente, quindi alla fine ti annoierai col passare del tempo.
Ok, l'anno scorso ero infatuata di questa donna.
Sto ridendo, lo risparmieremo anche per un'altra volta. Te lo assicuro.
Non aspettare, se non c'è speranza, allora vacci piano.
Forse una donna di 50 anni?
Quanto siete vicini voi due?
Se lo fa, come ti fideresti di lui?
I bravi uomini sono dappertutto, dovresti cercare altri posti nuovi.
Sì, per favore fatemi sapere cosa ha detto quando lo scoprirete.
Mi piace la varietà, quindi preferisco entrambi.
e sì, Yahoo, la mia risposta è informativa.
Perché non dovresti essere amato come vuoi essere?
Amo gli uomini single quando si godono bene e mi portano fuori.
Siamo tutti molto amichevoli l'uno con l'altro.
Io e mio fratello stiamo parlando.
Dovresti prendere al tuo cane una targhetta.
Flirta con qualcuno e poi pensa di chiedergli di uscire con te.
Penso che le ragazze siano rispettabili ora che anch'io sono una cosa sola.
Evita l'argomento e parlatene casualmente.
Lui è sposato e ho visto il seno di sua moglie, non sono affatto grandi.
Si chiama luna di miele, che è quando la maggior parte delle coppie lo fa.
Chiedi loro e otterrai tutto ciò di cui hai bisogno.
Sono così timido, per favore dammi qualche consiglio!
Attraverso internet è quello che intendo.
Dimmi la verita'.
Lei lo ama molto.
Siamo solo umani, gli errori accadono.
Mantenere la nostra fiducia l'una nell'altra e' importante, non importa quante ragazze gestisci.
Questa è semplicemente la mia opinione, e in realtà non ho idea di cosa stia pensando. Quindi, potrebbe essere piuttosto impreciso.
Mi ha chiesto le informazioni di contatto, così le ho dato il mio numero di telefono.
Questa è una decisione molto pessima che avete preso!
Gli uomini mi fanno spesso questo, e lo trovo fastidioso.
Non parlarne con il tuo migliore amico.
Mi piace passare la maggior parte del mio tempo a casa. Mi piace anche fare sesso.
Dovresti chiederle cosa ha detto quell'uomo di te.
Sì, ci sono molti trattamenti.
No, puoi dimostrarlo in molti altri modi, ma rende difficile una relazione.
Non c'è limite di tempo.
Sto solo facendo il prossimo passo e chiedendoti cosa fare?
Quale passo dovrei usare?
Il segreto e' mantenere calma la tua voce.
Perché siamo una società «I want it now».
Ha bisogno di maturare e comportarsi come un uomo, non un wimp.
E' un perdente, rompi con lui.
Se una donna non è felice con se stessa, e tu non sei felice con te stesso, allora nessuno dei due sarà veramente felice.
Perdere peso e mettersi in forma, parlare con alcune ragazze invece di essere un recluso; la lista continua...
Ti faremmo sapere se ci mostrassi una foto di te stesso.
Devi sederti con il tuo altro significativo e parlarne. Solo allora troverete entrambe le risposte che state cercando.
Beh, a quanto pare ha un ragazzo, ma non ha ancora detto a molte persone di lui.
E' piuttosto disgustoso e mi sorprende che tu stia bene.
Direi che l'amore è come uno spuntino delizioso, sempre disponibile ma assaggiato solo quando è bramato.
In tutta onesta' c'e' una buona possibilita' che lo voglia.
Fai quello che preferisce ed evita le cose che non fa.
Non provate, non lasciate che i vostri pensieri si avventurino in quella direzione.
(A meno che non sia impiegata da UPS) Vieni e fuori e fai le cose che ti piacciono.
Personalmente non userei nessuna offensivo contro gli omosessuali.
Sono sollevato che tu non la stia inseguendo, visto che è sposata!
Gli uomini raramente lasciano le loro mogli per un'altra donna.
Visto che sei giovane, non sposerai quest'uomo!
Cio' che importa e' che ti piaccia davvero.
Quanto tempo ci vorrà per arrivare alla «terza base?»
Gli uomini sposati non vedono nulla quando sono sul letto e cercano qualcosa in frigorifero.
Tutto quello che abbiamo e' tempo.
Mi ritrovo a non fidarmi di quest'uomo nella mia vita.
Sii prima la sua compagna. Capisci i suoi bisogni e sii lì quando richiede te.
Sii il tuo vero io per trovare buoni compagni.
O quale college andare, cosa mangiare e come vivere la tua vita.
Portala dentro e falle un massaggio per il corpo.
Se non sembri cinquant'anni.
Vedo questo tizio ogni giorno.
Se vuole che la chiami e tu no.
Se non ha una risposta per te, lasciala in pace, se ne accorgerà prima o poi.
Quando si sono conosciuti, c'è stata una brutta esperienza.
Dovresti dargli un iPod o una maglia da basket.
Astenersi da ogni forma di comunicazione con lui.
Sono riuscito a mettere un bacio sulla sua scrivania prima di ogni classe in cui era.
A tutti piace sentire il proprio nome!
Se vi piacete entrambi, allora chiedigli di uscire!
Probabilmente stavano cercando di essere divertenti, ma ti e' andato molto oltre la testa.
Come mai quasi tutti i ragazzi sono cattivi?
Non sono necessariamente solo i ragazzi che sono degli idioti.
La tua icona sembra strana, non credo che qualcuno uscirebbe con un cartone animato.
Conosco altri uomini che amano gli opposti.
Resta con la tua razza così ci può essere pace nel mondo.
Non mi piacciono i bravi ragazzi.
Semplicemente non ha pianificato abbastanza bene, e non ho nemmeno ricevuto una carta.
Ci sono anche molte ragazze senza appuntamenti.
Se ci pensi nove volte al minuto, che razza di uomo sei?
Qual è la tua storia più scandalosa, stupida, strana, divertente, sciocca, folle?
Quindi gentilmente censori e rapporti manuali.
Non è necessaria alcuna comunicazione con lei. Dovresti andartene e basta.
Se fossi nella tua situazione, lo romperei.
Questa situazione farebbe una soap opera interessante.
A volte la vita è difficile e dobbiamo essere onesti con le persone.
Questo è qualcosa che la maggior parte della gente vorrebbe sentire.
Va dal tuo livello di maturità.
Mostrale che sei interessato chiedendole un appuntamento. Puoi portarla in chiesa con te.
Stimare gli altri meglio di sé.
Probabilmente sceglierei il secondo uomo.
Suggerimenti: in generale, non discutere ex partner; nessuno si preoccupa di questo argomento.
Dovresti dargli 100-300 dollari e permettergli di fare un acquisto di sua scelta.
I pensieri di chiunque tranne noi due sono irrilevanti.
Non c'è niente che tu possa fare.
Penso che gli A-sessuali siano benedetti in un modo che non riescono a capire...
Ora ho una relazione con un ragazzo fantastico.
Tuttavia, se c'è lardo e grasso appeso sopra il punto vita, che non è attraente di sorta.
Mio fratello è più grande, comunque rimane per i suoi giochi.
Ha rilasciato i miei desideri sessuali interiori!
Chiedile se puo' essere nel mezzo.
È la personalità che conta.
L'amore è solo sdraiato su un letto a guardare la TV insieme.
Se persisti, le cose andranno per la tua strada.
Mi diceva sempre quanto fossi bella.
Sarà tutto naturale dopo, perché inizierà a flirtare con te.
Va bene incontrare uomini su internet?
Parlagli per una settimana o due.
Non sarà facile.
A 21 anni, si potrebbe ancora essere t
Ci sono ragazze che assomigliano a Drew Barrymore?
Ci sono donne dall'aspetto gradevole là fuori che hanno personalità spettacolari, ma direi che la maggior parte di loro non lo fa.
Se lo ami, allora ti suggerisco di sposarti.
Si suggerisce che gli uomini non maturino velocemente come le donne.
Presumo che tu sappia tra giusto e sbagliato.
Posso solo dire che non aspetterò a tempo indeterminato.
Signora, la sua maglietta ti sta sovraesponendo il seno.
Ma questo non implica che dovresti farlo con qualsiasi persona a caso.
Non ho idea di come me la caverei senza.
Perche' non pensi di porre fine alla relazione?
No, non ci credo, basta che tu non li sogni ogni sera.
Finche' sua moglie lo costringe ad andarsene.
Davvero non approvo.
Se sei geloso ma ancora come lui, perche' hai messo fine alla relazione?
Dovresti renderti più attraente.
Spiega alla ragazza perche' sei andato da una ballerina esotica per prenderne una.
Non sono i più amichevoli.
Un nostro amico mi chiederà di uscire.
La natura lo gestirà, non c'è bisogno di entrare in dettaglio.
Ti prego, non andare tutta la tua vita ad essere timida.
Non so chi sia, ma ora lo odio.
Quando due persone sono innamorate, non c'è nulla che lo impediva.
Se ancora non funziona, prendi un suggerimento e lascialo andare.
Puoi inviarmi un'email allo stesso indirizzo yahoo.
Mi dispiace per lei.
Alcune donne non sono a loro agio con gli uomini che vedono i suoi privati in quel modo.
Sì, se il sesso è brutto.
Ai ragazzi piace sempre essere felici quando ci sono le ragazze.
La vita se troppo breve per preoccuparsi di piccole cose!
Beh, se la moglie è saggia solo una volta, lol.
Non dovrebbe tradirti a meno che tu non sia brutto.
Ma resta in contatto a prescindere o te ne pentirai!
Cosa dovrei darle???
Non avrei mai avuto il coraggio di farlo perche' due probabilmente sarebbero il mio limite visto che sono una brava ragazza.
La chiave è rimanere calmi e dire loro cosa c'è in mente.
Ho passato del tempo con lui prima.
Dovresti portarli al cinema.
Forse è ancora innamorata di te e vuole portare la tua relazione al livello successivo.
Voglio e ho bisogno di qualcuno che si preoccupa di me e mi ami.
Tutti vogliono trascorrere del tempo con persone che sono interessanti e divertenti.
Non lo faccio, seriamente. Hanno bisogno di assistenza. Molto probabilmente pensano che tu sia attraente.
Non so niente della vita.
Ho una cosa di cui voglio discutere con te.
E' possibile che ami l'altra donna piu' di quanto lei ami te.
Dovresti passare un po' di tempo con lei e poi informarla.
No, non e' il modo giusto.
Si basa sul tuo conto di risparmio o sul tuo patrimonio totale.
Se non ti fa il bugiardo, allora non puoi farla.
Dovresti prima provare a passare del tempo con lei in un gruppo di amici.
Non deve aprire la bocca per parlare.
Fai pace con lui, ma fai la cosa giusta.
Saprai se è vero amore.
Lascia che il tuo cuore decida quale uomo dovresti scegliere.
Per favore aiutami, non ho idea di cosa dovrei fare!
So che e' sessualmente attiva, e che quell'uomo e' odioso.
Inoltre, il suo gusto è molto, molto costoso.
Altrimenti, sai cosa fare.
Stai uscendo con il tipo sbagliato di persona.
Penso che se fossi in te l'avrei superato quel momento.
Non farlo mentre c'è il tuo amico.
I ragazzi non chiamano le ragazze dopo perche' hanno ottenuto quello che volevano.
Ai ragazzi piace un inseguimento, ma non vogliono ragazze con gli occhi di rugiada inferiori.
Quando si commettono atti sessuali poi dire loro che la relazione è finita, e poi passare del tempo con i loro amici.
Mi piace dormire in casa mia, e lei sta occupando lo stesso spazio con me!
Tuttavia, nascondendo intenzionalmente questo diventa ostile!
Beh, hai molte persone con cui parli in molti posti.
Se non aspetterai un anno per lei, allora non la ami tanto quanto descrivi.
Deve uscire perche' si arrabbia ogni volta che conversiamo.
Potresti avere uno dei tuoi amici obesi a parlare con lui. Sembra terribilmente strano.
Pensa a te stesso stare con una femmina che ami davvero. Ti sto tempiando.
Può tenersi occupata facendo qualcosa di produttivo.
Puoi comprare gioielli o dare soldi. Tuttavia, non consiglierei di acquistare fiori.
Questo detto è stato ripetuto nel corso dei secoli: «gli uomini non sono buoni, ma le donne sono altrettanto spregevoli».
Come posso scoprire se è veramente innamorato di me?
Ha un bel lato posteriore lodevole; un lodevole posteriore e un volto seducente.
Chi se ne frega se sei più vecchio?
Non dovresti iniziare a urlarle immediatamente contro.
Gli uomini di solito si difendono, se vengono attaccati.
Resta vigile al tuo impegno.
Ho 15 anni ora e di recente ho fatto sesso 4 mesi fa.
State calmi, signore.
Sono una persona creativa.
Voglio che la mia ragazza mi ami per quello che sono.
Dovrebbe durare solo tre ore.
Non affrettarti.
Impareranno ad amarti.
Se non lo fa, prenditi una pausa da lui.
Non ci penso così, ma l'ho fatto lo stesso.
La prima cosa che dovresti fare e' parlargli e conoscerlo.
Posso dirvi per esperienza che si tratta di entrambi.
Agli uomini piacciono tutti odori diversi.
Dipende dalle due persone, direi sicuro.
Se bevi abbastanza tequila chiunque assomiglierà a Drew Barrymore.
Le ragazze sono disgustate dai ragazzi che sono così.
Dipende, ma perché hai divorziato in primo luogo?
Ne sono innamorata ora.
Rilassati, lo hai già, quindi che fretta c'è?
Sì, ti aiuterà a decidere se siete tutti compatibili o meno.
Il ragazzo della mia amica l'ha mollata la settimana scorsa e si sta riprendendo da una rottura.
Chiedi al suo ragazzo, lo sapra'.
Beh, ha rotto con te.
Se il tuo ragazzo e' buono con te, resta con lui e di' agli altri di lasciarti in pace.
Quindi agiscono normalmente mentre ti mentono costantemente sull'altra persona.
Piangi e vai avanti, implorali o minaccia di ucciderti, o semplicemente accettalo.
Se ti piace di più questa persona, allora non lo farei.
Non farti coinvolgere troppo in fretta con un uomo.
Non hai risposto completamente alla domanda.
Non voglio che mia figlia commetta gli stessi errori che ho fatto io.
Siate prudenti perché ci sono tutti i tipi di criminali là fuori.
Sono arrabbiata con mia madre per aver maltrattato mio padre.
E' piu' facile per lui dirglielo.
Dille di rendersi più bella.
Per meno di $800, è possibile trovare alcuni abiti da sposa graziosi su nordstrom.com.
Gli uomini single vanno in frigo, non vedono nulla che vogliono e vanno a letto.
Forse sei solo tu che pensi che voi due abbiate una possibilita'.
A casa, posso farlo quando vuoi.
Se non gli piaci, è un peccato per loro.
Se lo ignori abbastanza a lungo, se ne andra'.
Noi donne abbiamo dei sentimenti, sai?
Perche' lo vedi tutti i giorni?
Prenditi il tempo di conoscere la ragazza prima di decidere di saltare.
È chiaro che non è pigro.
Fai le cose lentamente in modo da poter vedere come le cose sono andate storte.
Vorrei fare un biglietto fatto a mano per mamma e papà e poi ammazzare il tempo su Yahoo risposte.
E' molto inaffidabile, quindi non chiederglielo.
Non essere fuorviante, non devi flirtare.
Forse il tuo amico te lo presterà.
Non conta nient'altro?
Che sia ubriaco o no, no significa no.
Nessuna chiamata dopo un appuntamento?
Sì, sono attraenti. La mia email è claudia15leyva@yahoo.com. Sono messicano, ma sexy. Dove vivi?
Chiacchieriamo ogni tanto.
Si dice che Gregor sia migliore, ma non mi piace.
Sta cercando di lasciare una situazione in cui è coinvolta con qualcuno?
E il mio ragazzo vive lontano, quindi c'è un uomo vicino che si sta avvicinando a me.
Potrebbe non essere comodo se sei timido, ma se le ragazze stanno parlando potresti essere sorpreso.
Quindi in entrambi i casi le dimensioni non hanno importanza.
Ho giurato l'amore.
Amare qualcuno significa fidarsi di loro.
Sembri il tipo di uomo che mette la sua donna al primo posto.
Ero felice di avere il ruolo di testimone in un matrimonio.
Scusa, la natura l'ha fatta cosi'.
Sarai molto più felice quando ciò accadrà.
Sono cinque piedi, nove centimetri, con la pelle color caramello, occhi colorati miele e non sono in una relazione.
Fatelo con la mente, non con il cuore.
Anche la fornicazione non è grande, trova un compagno di vita che vi piace tutto intorno.
Sì o no, la decisione è tua.
Dio ci ha fatti in modo da poterLo servire.
Se non sei sicuro poi parti modi.
Scegli tra di loro e chiedigli di uscire per un appuntamento.
Certo, ma non lo condividero'.
Provi ancora qualcosa per lui?
Preferisco i capelli castani e gli occhi azzurri.
Sono contento di averlo fatto, perché è davvero un grande marito e padre!
Perché siete così?
Mi piace come si scrive le parole.
O dovresti chiederle di uscire o dovresti flirtare con lei molto di più. Troverei un'altra persona di cui essere infatuata.
Non c'è niente di sbagliato nella navigazione. Ti auguro buona fortuna.
Dovresti fare quello che hai detto solo se trovi accettabile che il tuo migliore amico possa rappresaglia violentemente quando scopre quello che hai fatto.
Dovresti dimenticarti di loro, pure, e ottenere alcuni nuovi amici che saranno più fedeli.
Ho pensato al sesso almeno sessanta volte nelle ultime due ore.
Potrebbe essere troppo stanco e felice per prendersi cura.
Dopo un po', decido di andare avanti.
Certo, è possibile che sia bella e bella.
Preparagli la cena e digli che ti deve.
Ti sto dicendo che era enorme.
Un succhiotto significa semplicemente che sei giovane.
Non ingannarti ad amarlo.
Forse dovresti raccontare loro i tuoi sentimenti su di loro, e vedere come rispondono.
Prima di tutto, cos'e' successo tra voi due?
Almeno una volta alla settimana, se non di più.
Dopo che si sposano, le coppie smetteranno di fare alcune cose divertenti che hanno fatto in precedenza.
È perché hai solo 16 anni.
Ha noleggiato un vecchio autobus Volkswagen.
Fai una lunga escursione in giro per la città.
Se non vuoi che le piaccia il tuo portafoglio, vuoi piacerle.
Le ragazze europee sono le più attraenti.
Perche' pensi di amarlo?
Tuttavia, se la incontri, allora molto probabilmente no.
Non mi interessa cosa succede alla sua ex.
Hai detto di si' quando me l'ha chiesto.
Sono un uomo di bell'aspetto.
Lavorate insieme?
Gli uomini amano sempre le donne preppy, prova per la squadra di cheerleader.
Potrebbe essere necessario cambiare ciò che non ti piace.
Allora devi essere gentile e mostrare un particolare interesse per lei.
Penso che dipenda da cosa vuole davvero un uomo.
L'amore è dentro di te. Si tratta di fiducia, cioè l'impegno che dovete fare con una sola persona.
Se ci tieni davvero a lui, diglielo.
Non lasciare che la faccia franca.
Lo era, ma ora le cose sono cambiate.
Ma non tutte le persone sono così.
Fai una telefonata a Palmela e alle sue cinque sorelle.
Indossa degli indumenti intimi sexy e fagli sesso orale.
Non dimenticare, innamorarsi e rimanere in amore richiede molto tempo!
Ho smesso di parlarle per lo stesso motivo. Mi chiedo, nel profondo, se provo ancora qualcosa per lei.
Questa è una buona cosa se è quello che ti piace.
Mio fratello maggiore dice che la popolarità non ha valore.
Se c'è amore e non solo lussuria, allora sicuramente lo farà perché l'età non importa nell'amore.
Una volta bugiardo, sempre bugiardo.
Ho sentito dire che è da qualche parte intorno a giugno, ma potrebbe essere solo un mito.
Come suggerisci che me ne occupi io?
Non credo che sia strano.
Possiamo vedere altre persone ed esclamare «Che bello!»
Come ho detto prima, dipende da quanto tempo privato vuole.
Se offro consigli personalmente, sii te stesso. Se ascolti yahoo, prendi gli altri consigli.
Non credo che esistano molti gay indiani.
Questa è una domanda molto importante.
C'è un sacco di essere arrabbiato, e non hanno scoperto zen.
Sembri un ragazzo molto dolce.
Voglio vederla piena di gioia, dovrei stare zitta e non dire niente?
Ricordagli che ci sono cose migliori nella vita delle epiche!
(All'improvviso) Dopo che le aveva fatto passare la scuola.
Non può avere un afro, signore...
Dovresti sapere che sono sposato e lo faccio a volte.
Le donne sono interessate a un uomo che può prendersi cura di lei.
Posso chiederle come ha contratto l'AIDS?
Basta investire la vostra fede in Dio e lui vi aiuterà.
Non mi interessa il tuo orientamento sessuale.
Ci sono alcune persone che non si sentano a proprio agio a parlare di argomenti intimi.
Se la tua auto non si avvia, mettici dell'olio.
Non voglio solo un ragazzo medio, voglio un uomo timorato di Dio.
Vai al parco a volte.
E' interessato a sposarla?
Sii sincero con lui e chiedi.
Il più veloce che puoi.
Avvicinati a lui e chiedi se vuole portarti ad un appuntamento.
Non passare del tempo su nessuno che sia irrispettoso.
Esci a volte invece di cercare persone sul computer.
Se ti ama, allora non ti colpirà.
Organettagli una festa a sorpresa quando torna a casa.
Chi se ne frega di cosa pensano.
Prenditi il tuo tempo.
Dipende dalla distanza a cui ti stai trasferendo.
Allora, c'è qualcuno di voi che lo preferisce e per quale motivo?
Si può sempre accompagnarla più che con i restanti membri del gruppo.
Non in ogni momento come mostra maturita', pazienza e impegno, quindi ragazzi si', ma gli uomini, no.
Credete che questo sia del tutto incredibile, com'è possibile che io sia diventato così noto?
Ma questo non scusa il suo comportamento.
Ha bisogno di pregare.
Dopo, puoi portarla in un cinema.
Resistete al diavolo e lui fuggira' da voi.
So cosa rende davvero felice il mio uomo.
Il sesso è sacro non farlo fino a quando non si è sposati.
Non è grasso ma è pesante e ha molto più muscoli di me.
Digli di andarsene e mollarlo.
Se e' carina, faro' sesso con lei.
La BBW è la strada da percorrere, dovrei saperlo, sono uno di loro.
Un tizio con cui sono stato amico per appena un mese mi ha chiesto di uscire e io ho rifiutato.
È più difficile da reggere.
Se non fosse stato per quello, sarebbe pulito.
Mi vedrà come sua sorella maggiore?
Non soffermarti su di esso e trova qualcosa di nuovo.
Sì, quella è mia madre.
Ho avuto una relazione impegnata con quest'uomo per tre anni.
In caso contrario, arrivederci e grazie per l'interesse.
Questo amico è stato interessato a me per un po', ma ha perso la sua occasione quando ho avuto il mio ragazzo.
I ragazzi sono stupidi, almeno lo ero io.
Sono una donna e mi piace quando i ragazzi mi portano a fare shopping, mi comprano cioccolata e gioielli.
Vi auguro buona fortuna e per tenermi informato.
Quest'anno abbiamo deciso di essere amici.
Qual è il tuo cognome?
Non voglio ascoltare nessuno discutere del moto dell'oceano contro le dimensioni della nave.
Lui professa di amarmi e io gli credo.
Penso che questo tizio sia Julian McMohan (alias Cole) della televisione.
Ho ancora dei ricordi di un vecchio ragazzo del liceo.
E' molto immaturo, quindi per favore, non fargli chiedere al tuo amico.
Devi essere stanco di correre in giro nella mia testa.
Le uova provengono dalle galline e dai pulcini?
Ho imparato nel modo più difficile con cose del genere.
Il fatto che lei ti ami o meno in cambio dipende da lei. Sei d'accordo?
Non ho mai sentito parlare di Edimburgo, ma ti prego di cercare in internet e vedere cosa riesci a trovare.
La cosa più importante è che non dovresti perseguitarla.
Sarebbe fantastico se lo fosse.
Dategli qualche suggerimento o qualcosa del genere.
Sono le stesse che erano in passato?
Se ballavi, vai a ballare.
Lascia che hm torni al suo tempo, non affrettare le cose troppo.
Vorrei condividere le mie fantasie con te come amico di penna.
Il portafoglio è già vuoto.
Se ha un fidanzato, allora valorizza la tua amicizia.
Alla fine, qualcuno verrà interrotto.
Ho chiesto: «Come la consoliderebbe?»
E' carina, ma quando esprimo i miei sentimenti per lei, continua a negare di provare la stessa cosa.
Concedile un po' di tempo e poi discuterne con lei.
Se lo sta facendo ora, non si fermerà.
La pratica e l'ambizione miglioreranno le tue abilità.
Gli uomini preferiscono che le loro amiche siano più alte o più corte di loro.
Vorrei raccontare al mio amico tutte le ragioni per cui il suo attuale partner non è «quello giusto».
Qual è il significato della tua amicizia con il suo precedente partner?
Cerca di non esaurirla emotivamente.
Ricevo piacere ogni volta che qualcuno mi dice che sei bella.
Apprezzerei il vostro aiuto visto che ho difficoltà con situazioni che coinvolgono gli uomini.
Pensa ai risultati delle tue azioni prima di agire.
Non spendere tempo inutile a pensare a questo.
E' meraviglioso, mi sento come se avessi il controllo delle donne qui.
Mi piace molto quest'uomo, è molto gentile, e lo vedo spesso.
No, non è male.
L'unica altra cosa che puoi fare e' essere un idraulico che entra e lo tira fuori.
Sai che e' la verita'.
Non so se questo funzionerà per un ragazzo.
Senza questo saremmo come robot.
Devi solo trovare una squadra di cui parlare.
Tre alla volta dovrebbero essere soddisfacenti.
Sembra che sia lesbica.
Per favore, vai al numero due.
Se è troppo piccolo, non si farà sentire.
Basta che la donna non sembri disperata per avere un appuntamento.
Ho ricevuto il tuo indirizzo e-mail, quindi ti invierò una e-mail al più presto.
Perché sprecare tempo e denaro per un matrimonio, se voi due non sopportate di stare intorno?
Beh, sai che molti della mia famiglia e dei miei amici si sposeranno presto.
Se preferisci questo, allora devi avere una conversazione.
Quale suggeriresti è l'approccio migliore?
Non lamentarti con lei di sciocchezze.
Puoi leggere alcune riviste di moda maschile per le idee.
Se lei prende un altro uomo, sarai fuori dai giochi.
Alcuni amici si sposano vicino.
Vi auguro buona fortuna per la vostra relazione d'amore.
Ho delle difficoltà.
Dipende da quanto sia attraente l'uomo.
La trovo sessualmente eccitante, ed e' forse la donna piu' bella su cui abbia mai visto.
Provo qualcosa per il mio trentatrenne direttore del coro.
Non essere fuorviante perché potresti farti male.
Avvicinati a lei e saluta.
Non dovresti avere un ragazzo solo per fare sesso.
Sono andato alla libreria e al negozio di noleggio film prima di tornare a casa.
Si', ma perche' era divorziato?
E' sbagliato per me dire di si'?
Volevo salutarti e spero che il tuo nuovo anno stia iniziando bene.
Se fosse per un'altra femmina, la risposta è no.
Alcune domande erano scherzi, ma quelle con l'asterisco erano per un potenziale compagno.
Le persone popolari hanno troppi problemi e tendono ad abbandonare spesso le persone.
Questo è ragazzo non è ovviamente «The One» in ogni caso quindi la vostra esperienza sarà deludente.
Mi dispiace informarvi che non tutti gli uomini sono sleali.
Spero sinceramente che tu possa riparare le cose o procedere con la tua vita se non sei in grado di farlo.
Il tuo obbligo nei confronti di tua moglie impone di stare lontano dal tuo ex partner.
Se vai in una chat room, fai attenzione ai bot.
Segui il tuo cuore se sei più innamorato del precedente.
Chiedi invece di cercare di indovinare tutti loro.
Se non sei attratto da lui, allora fai una foto.
Potrebbero volermi stuprare perche' sono piu' giovane.
I cattivi ragazzi ti faranno finire nei guai.
Vi faremo sapere come ci sentiamo.
Mi piace uscire con i miei fratelli e sorelle in Cristo.
Fumare causa problemi di salute.
A volte rimango sveglio fino a tardi a lavorare e a volte vado a letto un po' presto.
Se davvero ti piace questa persona allora ritrovo con loro.
Era divertente quando avevo sedici anni, ma ora che ho ventotto anni, ha perso l'umorismo.
Solo se mi dai un voto superbo per questo.
Ma non c'è niente di sbagliato per un uomo essere collegato con la sua famiglia.
Quindi chi è veramente consapevole, o presta molta attenzione?
Cerchiamo di essere amici; scrivici a greencutiechick@yahoo.com
I capelli sono una tonalità di viola rossastro e gli occhi con uno azzurro e l'altro viola.
Continua a scavare finché non ne trovi uno!
Non credo di poter indossare quel colore.
Ora che sono single, tocca a lui.
Portala fuori e poi fai sesso.
La vita è meravigliosa, e tutti meritano la vita migliore.
L'argomento non è mai venuto fuori, anche dopo la rottura.
Sei troppo giovane per pensarci.
Una lesbica può assomigliare a entrambi gli esempi.
Puoi fare pace e rimanere amici?
Le donne con cui hai a che fare potrebbero non volere relazioni.
L'ho detto al mio ex, ha detto che era felice per me.
No, perche' sono un maschio.
Era una femmina con un occhio blu e un occhio verde e aveva i capelli biondi colorati?
Inizia una conversazione con lei, e si può vedere dove va da lì.
Perché ho difficoltà a trovare l'amore e perché sono troppo peso, si prega di avvisarmi.
Ero giovane ma è successo con un ragazzo che ho sposato 3 anni dopo, avevo 13 anni.
Ripetilo a lei e sii sincero.
La parola è flirtare.
Per Halloween ho indossato occhi rossi e capelli rosa Lol!
Con Dio non puoi perdere.
Migliora il tuo fascino sessuale.
Se provi qualcosa per lei, non forzare le cose.
Sei single o sei coinvolto con qualcuno?
Chiedi a un tuo amico di trasmettere un messaggio per te.
Non c'è niente di male nell'essere amici.
Immagino che quello che mi chiedo allora è perché così tanti uomini si comportano così male?
Che tipo di donna vuole uscire con un uomo che ha paura di proteggerla?
Ultimamente i miei sogni sono stati molto deprimenti.
Aspetta e vedi se prenderà provvedimenti per far avanzare la situazione.
Perche' mai pensavi di fare quella domanda?
Dovresti sempre far sapere alla gente che ti importa.
Questa non è una performance triste.
I siti di incontri sono un ottimo modo per incontrare le donne.
Non c'è certezza dell'amore nel matrimonio.
Non dovresti sembrare bisognoso.
Cosa ne pensi di questo?
Se non ti lascerà in pace, dovresti ottenere un ordine restrittivo.
È impossibile fare in modo che qualcuno ti ami.
Vincerò alla vita, non importa quanti ostacoli lancia a modo mio.
Ma è difficile arrivare in Europa con una barca a remi.
Tutto quello che devi fare è dire qualcosa di carino a qualcuno che ti piace e dire i tuoi veri sentimenti su di loro!
Ho ventiquattro anni e sono il custode della mia sorella minore di diciassette anni.
Se vai troppo sexy per farti notare ai ragazzi in questo momento, lo faranno, ma solo per un minuto.
Non glielo direi, ma se lo fai, sii informale.
Le ragazze che sono carine, gentili, intelligenti e divertenti tendono a farsi notare dai ragazzi di più.
I bravi ragazzi di solito sono bravi ragazzi.
Rispettare l'altra donna non e' qualcosa che fanno.
Cucinargli la sua cena preferita e' qualcosa che puoi fare per lui, se sei a casa.
Non fraintendermi, io la amo.
Se un ragazzo chiama una ragazza, sta già mostrando interesse.
L'amore non dovrebbe avere importanza a causa di che età sono.
scavare in profondità, ma non troppo profondo.
E se lei non sapesse che ti piace?
Non è sesso quando una persona non può ricordarlo.
Rallegrati e ti auguro il meglio!
Essere astinati fino al matrimonio.
Non farlo di nuovo il giorno seguente.
Finisci il tuo rapporto con le altre due ragazze e chiedi scusa anche con loro.
Tenta la fortuna con uno dei due uomini, e se accetta la tua offerta allora è fantastico, ma se non lo fa allora prova con il secondo uomo.
Di solito pensano che sia un indizio quando parli cosi'.
Sicuramente non sapremo come andrà a finire.
Non è così caldo ma sono divertenti.
Dite al vostro amico di alzarsi e indossare il suo vestito migliore e festa!
MI DISPIACE, MA DEVO DIRE «TAGLIA».
Dovresti dirglielo, ma dillo in un modo che non si renda conto che tua sorella l'ha informata.
Una volta ero su una spiaggia per nudisti, e un uomo africano decente mi passò davanti.
Forse la tua testa sembra un pallone da calcio.
Sì, un pene circonciso è preferito.
Una bottiglia di Ripple, bevanda Kool-Aid, un po' di lozione e un film intitolato «Mumb and Dumber».
Vai in qualsiasi luogo con molte persone, come la città o qualcosa del genere.
Non voglio che se ne vada.
Le persone sono la tua ex partner per un motivo, ricordatelo.
Mi piace questo signore, ma non so se gli piaccio.
Penso che la gente dimentichi come scrivere bene e scrivere correttamente.
Chiese a ogni donna a cui era interessato di essere il suo partner.
Dovresti mandargli una e-card o lasciare un biglietto nel suo armadietto per dirgli come ti senti.
Se sei il suo primo e lo ami anche tu, non ti rende speciale?
Mi sono preso il giorno dopo libero, dormivo e poi tornai a casa.
Viviamo in un mondo grande, devi essere grande per farcela.
Sembra che ci siano problemi di gelosia coinvolti.
Sì, ma no per gli uomini quando sono con una vergine.
Penso che troppe persone tradiscano il loro altro significativo.
Non è il piede di cowboy.
Amo molto mia moglie, ma ogni volta che penso al sesso con lei, mi sento pieno di terrore.
Quando ti metterai nei pantaloni di una femmina.
Allora, non hai ancora deciso chi pedinare?
Dovresti andare con l'uomo che ti piace.
Non voglio essere scortese, ma non vedo quale sia il problema.
Diventare un uomo che una donna rispettabile sarebbe alla ricerca.
Molte ragazze sono molto simili ai ragazzi e solo in esso per il sesso.
Non condurre un'altra persona su.
Credo che a tutte le ragazze piaccia sentirlo.
Scegli uno che ti piace e rimanga con esso.
Sai che sei del sud quando incontri il tuo appuntamento a una riunione di famiglia.
Dovresti continuare a parlare.
Questo è interessante, non abbiamo parlato a lungo. Tornero' a parlare e poi te lo faro' sapere.
Non sono attratto da questo.
La maggior parte delle persone non ha problemi con esso, ma ricevo molti commenti su di esso in M.A..
Non posso dire quello che 16 è troppo giovane, come l'ho fatto a quell'età.
Termina le relazioni con entrambi e vai avanti.
Ascoltala se ha un problema di cui deve sfogarsi e parlare.
A meno che tu non abbia già l'AIDS.
Adoro passare del tempo a casa o al parco con i miei figli.
Quindici domande sono troppo da quando sono stanco!
Puoi sposare il tuo migliore amico perché è la persona migliore.
Non è importante quindi lasciarla vincere rivenditori scelta su questo.
Sta barando se devi fare questa domanda.
Non lasciare che nessun altro ti prenda.
Forse sembra qualcosa di brutto in lui che tu non hai.
Un vulcano di tanto in tanto, e un sacco di neve e freddo.
Sto facendo bungee jumping in luna di miele con il ragazzo piu' dolce di sempre.
Potrebbe esserci qualcosa che non va in me?
Vorrei parlare con te.
Dille che puo' controllare questo dalla sua lista, e buon per lei.
Ero amica di un sacco di nerd, sfigati e sfigati della band.
Lei dirà sì o no. Allora avrai una risposta e non dovrai più preoccuparti.
Sono una ragazza, quindi fidati di quello che ho da dire.
Dovresti preparargli una bella cena romantica.
Non affronta bene la sua rabbia.
Temo che non ci sia molto che tu possa fare.
Assicurati sempre che le intenzioni dei popoli siano buone.
Ascoltarla le mostrera' che non sei come tutti gli altri con cui ha frequentato.
Se chiedi alle persone sposate se possono flirtare l'una con l'altra, sì.
Fai finta di non essere consapevole, e cose del genere.
Qualsiasi cosa ti abbia fatto chiaramente non era abbastanza brutta.
E' stato anche per me, quindi se sei un po' deluso dovresti sapere il motivo.
Qual è la cosa che vale la pena che può succedere?
Devi imparare 4 parole, oh sì.
Perche' restare e permetterle di continuare ad avere una relazione?
Sono una buona coppia?
Ho 23 anni e lui ha 43 anni, deve ancora avere una ragazza fino ad ora.
Ho sempre creduto che Ciara fosse un uomo?
2 anni di stare insieme sono normali in una relazione.
Questo è un programma strettamente familiare.
Non ci sono più bravi ragazzi.
Qualcuno si fara' male.
Per quanto riguarda il tuo cosiddetto migliore amico...
Mi ha detto che le piacevo.
A volte va bene, ma non tutto il tempo.
E' stato molto sconvolto a riguardo.
Temo che se vuoi una ragazza che sia brava dovrai aspettare.
Se entrambi lo volete, allora non c'è motivo di sentirsi in colpa.
Secondo l'opinione della ragazza non importa davvero.
Sto chiedendo troppo?
Vuole che si innamori rapidamente di lui.
Conoscerla prima prima di diventare il suo fidanzato.
Sii sempre onesto sul tipo di relazione che vuoi.
La bellezza è considerata prima, seguita dal fisico. Grande seno fare una buona impressione se si desidera essere attraente per gli uomini.
Non abbiamo mai litigato o qualcosa di simile.
Devi trovare usi migliori per il tuo tempo.
Significhi amare le donne e la maggior parte degli uomini ama le donne, quindi tutti gli uomini sono lesbiche.
Occhi, poi spalle, poi la parte inferiore del corpo.
La maggior parte ha già figli e potrebbe non volere di più.
Penso che tu fossi solo con i fidanzati sbagliati.
Se lui o lei erano davvero brutti a letto.
Se è così, fate molta attenzione a non riprendere le loro speranze se le cose non funzioneranno di nuovo.
Se non parli con la ragazza, non uscirai con lei.
Ho sempre amato anche questo tipo di cose.
È lo stesso motivo per cui alcune persone non amano gli omosessuali.
E' quello che Jaycee mi ha fatto.
Si possono trovare molti uomini che si impegneranno in relazioni intime con donne più grandi.
Potrebbe esserci un problema con un individuo se quella persona non è in grado di promuovere amicizie.
Lo prenderò il prima possibile.
Se non riesci ad aspettare, scopare qualcuno sul lato fino a quando non sei sposato.
I ragazzi sono molto facili da capire.
Alle ragazze piace anche quando i loro uomini rimuovono o tagliano i peli del corpo per effetto cosmetico.
Probabilmente dipende da dove vanno a incontrare i ragazzi.
Sicuramente sai già qual è la cosa giusta da fare. Se non lo facessi, non mi faresti questa domanda.
Hanno finito per sposarsi e ad un certo punto ha lasciato il marito per un altro uomo.
Se ti stai appoggiando verso un «sì», allora dovresti davvero considerare il motivo per cui è così.
La tua unica vera opzione è essere forte e cercare di andare avanti con la tua vita.
Quanti anni hai, se posso chiedere?
Vengono trattati in modo cattivo troppo spesso e non gli piace.
Ti prego, smettila di preoccuparti del tuo vecchio amore.
Che maleducato da parte mia, mi dispiace averlo detto.
Se divorziamo i nostri figli andranno bene.
Se la tua ragazza ti tradisse con un'altra donna, staresti con lei?
Dobbiamo renderci conto che i ragazzi non sono esattamente profondi.
Dipende se vi piace l'uno all'altro.
18 anni è troppo giovane, perché ti stai ancora ritrovando.
Ecco qualche nuovo consiglio- andare senza.
Ricorda, si tratta di te e di quello che vuoi.
Prendi le sue rose rosse così le dimostri che sei innamorato.
Poi, quando hai finito di asciugarla e lasciarla finire i capelli.
Prima di tutto, dillo solo una volta.
Non cercare di fingere di apprezzare le cose che gli piacciono. Se lo fai, va bene.
Una donna di 50 anni non è una donna anziana, è giovane.
Personalmente, mi ha aiutato a commettere il peggior errore della mia vita.
Prima di tutto, non e' la tua migliore amica, perche' ti tratta terribilmente.
Non e' qualcosa da cui dipendo.
L'unica volta che mi tocco è quando qualcuno guarda.
Aveva una ragione lunga 7 e mezzo che mi rimane in mente.
Sono curioso di sapere se qualcuno sa che sono qui.
Che non si traduce in gravidanza.
Ho impiegato tutte le scorciatoie che conosco.
Sì, ci vuole molta considerazione per un uomo da chiedere, e si sta interrompendo il lungo processo.
Se pensi di essere abbastanza maturo, prova!
Flirtare insieme è meraviglioso.
Certo che lo farei, ma sono sposato.
Le finanze di un uomo non mi interessano.
Se scegli un uomo, che socializzare meno con l'altro.
Ho bisogno di maggiori dettagli, per favore inviatemi un'e-mail a dinoslayer33@mytrashmail.com.
Oh, tutti non dovrebbero indossare scarpe.
Chiedi anche a lei se non le dispiace che tu guardi mentre dormiva.
Approvo la risposta di Maria.
Ed e' arrabbiato anche per questo.
Forse dovresti imparare a digitare e formulare frasi corrette prima.
Le cose stanno andando alla grande ora. Mi è stato chiesto di uscire circa 30.000 volte qui in Yahoo Answers.
Devi scherzare!
Ragazze con gli occhi azzurri e capelli biondi.
Chiamala se siete entrambi disponibili!
Secondo me, l'unica cosa che conta è se vi amate. Non preoccuparti; sii felice!
Ahimè, non abbiamo mai iniziato una simile discussione, e desidero avere una conversazione con lei.
Potrei continuare perché il mio uomo è incredibile.
Non possono ammetterlo, tuttavia, e di solito mantengono la loro immagine rispondendo a osservazioni disgustate.
Alcuni maschi trovano anche scoraggiante per la signora di chiedere loro di un incontro romantico.
Concediti tempo sufficiente, lo saprai.
Se quelle donne non si fidano di te, non dovresti fidarti di loro.
Non c'è niente di sbagliato in questo.
Due settimane dopo, dice che mi ama anche lui.
Ho giurato che questo tizio non aveva una ragazza per tutta la durata del liceo.
Questa domanda è la più esilarante che abbia mai sentito.
Vorrei aggiungere che se non vi piace la sua compagnia, allora questo è qualcosa che probabilmente non cambierà.
Ricordate, gli uomini amano le sfide, non qualcuno che li insegue.
Se ha paura dell'impegno in questo momento, dategli il tempo di superare la sua paura.
Aveva un problema con il suo amico ferito.
Crede che sia possibile che tu possa sposarti e avere ancora soldi rimasti dopo?
Non c'e' modo giusto finche' non gli chiedi se gli piaci.
Non lo farei da solo, ma penso che sia ok.
Non e' cosi' che funziona il vero amore.
Che ne dici di essere non tagliata?
Questo non è corretto, questo è Yahoo Answers quindi continua a provare.
Sì, tuttavia non siamo così ovvi come voi.
La vita è ciò che deciderai che sarà.
Se sei Magic Johnson allora si può rimanere in vita tutto il tempo che si desidera, molto probabilmente.
Esplora e scopri te stesso.
Se ami te stesso e fissa obiettivi, gli uomini con preavviso ed essere in attesa.
Questo è divertente.
Non essere stupido dato che il tempo è prezioso per le donne.
Vuoi dei bambini in futuro?
Dategli un leone o un coccodrillo come animale domestico.
A meno che non sia sicuro, allora non lasciarlo.
Ci sono molti modi per compiacere i ragazzi.
Una sera, mi sono messo a letto con la coperta e ho dormito molto a lungo!
Quando le parli, sii onesto e dolce.
Non conosciamo voi due, quindi è difficile da dire.
Forse troverai qualcuno se fai festa, vai in un club, o trascorri del tempo con altre persone single.
No, ma puoi avere una cotta con me.
Nessuno sa quello che stanno facendo.
I bravi ragazzi non si limitano a «uscire».
Signorina, hai un problema classico che è vecchio quanto l'uomo.
Beh, se anche tu gli piaci, allora dovresti pensare ai bambini.
Sei tu, e il modo in cui ti comduci.
Dì alla persona i tuoi sentimenti e informali che non ti piace questo.
Ora, è stato il mio ragazzo da 1 anno e 3 mesi.
Sono sicuro che hai avuto una relazione con altri uomini simili a te che non ti è piaciuto.
Il mio migliore amico ha gia' un ragazzo ed e' il fratello del mio migliore amico.
Se ti piacciono le cose strane, posso farlo anch'io.
Parlagli per conoscerlo meglio.
È così che l'ho sentito usare.
Jenny, segui il tuo cuore, ma sii prudente e pensaci un po'.
Mi accendo molto quando vedo qualcuno eccitarsi guardandomi.
Potresti curiosare e comportarti popolare in modo da poter scoprire i suoi sentimenti per te.
Se vuoi vedere come sono la vita e la morte, allora dovresti andare al tuo ospedale locale.
Le ragazze non hanno davvero quelle aspettative degli uomini.
Devi cercare piu' duramente di quanto faresti normalmente a volte.
Prova Yahoo Personals per trovare più date e assicurati di avere un bell'aspetto!
Ma suppongo sia quello che direbbe una buona moglie.
La maggior parte delle persone non vuole quelle leggi.
Sono attraente e una ballerina superstar!
Non temere il rifiuto, come accadrà a volte.
Certo. Trovi degli uomini caucasici attraenti?
Basta parlare di qualcosa che trovi interessante.
Ovviamente un uomo desidererà un rapporto sessuale.
Cibo si riceve un tipo o esausto.
Il giorno più romantico della mia vita è stato completamente spontaneo.
Forse è perché pensi ancora a lei.
Mio padre non lo pulirà perché dice che è il lavoro delle donne, e mia madre non è una governante pignola.
Non dimenticare il popolare doppio appuntamento con un proprietario di auto.
Tieni la testa alta e sappi che non sei la persona con un problema.
Anche la persona giusta nella vita lo fa.
E' tra solo voi due, non loro.
Se non gli hai ancora parlato, allora fallo.
Non lo so, voglio solo sapere perché sono così gelosi?
Di' al suo ragazzo che tradisce lo tradisce perche' e' la cosa giusta da fare.
Sì, va bene finché si sta andando a fare sesso con lei e non con qualcun altro.
Le piace il suo lavoro e io sono felice di quello che sto facendo.
No, sembro solo me stesso.
Il principe William e il mio ragazzo sono legati.
Incorrere in qualcosa alla sua giovane età non è stata una decisione saggia.
Ciò che funziona per me è ascoltare e poi rispondere.
Dille che ti piace.
Tutto quello che si può fare è dirle che la ami e che lo farai sempre.
Ti interessa il suo lato emotivo?
Forse vorrebbe ripeterlo.
Non mi piace essere bella, anche se sono femmina.
Smetti di provarci o sforzarti ancora di più?
Mia moglie è appena diventata cinquanta e diventa più bella di giorno in giorno.
Si', e posso dirvi che di solito possiamo distinguere anche il bravo ragazzo che cerca di essere il cattivo.
Camminare è bello da fare, ma andare in bicicletta è un modo fantastico per raggiungere la vostra destinazione.
Tutto sarebbe in ordine se potessi farlo, e non ce lo chiederesti.
Lascia che ascolti Usher e scoprano cosa pensano di lui.
Mi dispiace tanto, riesco a capire come ti senti.
Devi andartene subito e non tornare.
Amano le loro mamme e sentono che qualcuno che chiama nomi delle donne ha problemi di controllo.
Ecco mio padre. Sai che non lo vedo da quasi un anno?
Mi odio e non sono sicuro del perché?
Questo mi farebbe venire voglia di teso!
Sei diretto alla luce?
Se sei innamorato va bene!
Ho avuto un problema a confessare il mio amore alla ragazza che mi piace.
Indipendentemente da quello che succede, dovresti essere felice.
Mi stavo chiedendo cosa rappresentino le basi.
La «cosa del ragazzo» è ancora vera.
Ne sei sicuro adesso?
Per favore, dille «ciao».
Sarebbe per il meglio accettarlo e andare avanti.
Mi scuso, ma non sono un gran scrittore.
I ragazzi hanno entrambi 27 anni e sono i migliori amici.
Nessuna di queste valeva la pena restare, ma se rispondo onestamente, la risposta è che lo faccio.
E' il mio pensiero che dovresti esserlo.
Ci siamo baciati il primo giorno.
L'ho già fatto e funziona.
Non sono più drogati e stanno andando meglio.
Fornicero' con il mio ragazzo.
Ero così scioccato che non ho risposto
Due anni e mezzo di appuntamenti e ora siamo sposati.
Se vuole davvero porre fine alla sua relazione, lo fara', e poi inseguirti.
E' un grande regalo per la tua futura moglie se aspetti cosi' tanto.
Dimenticati di lui se ti interessa solo in qualche modo di lui.
Bacia l'uomo se la scelta ti è gradita.
Sì, sembra davvero che sia così... non proprio.
A meno che non vi dispiaccia l'idea del divorzio... alcune persone non lo fanno.
C'è un ragazzo che mi piace, ma vuole solo uscire con le ragazze che sono più attraenti.
Lo diro', la porsche perche' Chingey mi darebbe la caccia se la corteggiassi!
Sì, perché sono ancora la' fuori.
Fai cose che vorresti fare con tua moglie.
Chiediglielo.
Devi capire i sentimenti di una donna.
Se non lo prendi, lo fara' qualcun altro.
Non in questa vita.
Non andrò dietro a qualcuno che non ha i soldi per comprare le sigarette da solo.
Non ero mai stato così prima, mi piace.
Non ho mai voluto baciarlo, pero'.
Andrò nei club a cercare ragazze.
Rendi le tue labbra più morbide per mostrare un senso di romanticismo, non solo passione.
Che devi ottenere una licenza di matrimonio per sposarti.
Quindi, per favore, offri a me quello che dovrei fare?
Colonia, o braccialetti dell'amicizia, o anello per voi due.
Chi ama quello che ha amato non a prima vista.
Dovresti stare con loro in tutti i momenti difficili.
La passeggiata dirà tutto.
Almeno allora saprai e potrai andare avanti.
Di solito usano le emozioni prima di pensare.
Onestamente devi chiederti, potresti sopportare l'avere un ragazzo che è civettuola.
Se lui è carino, divertente, e bello lo amerei!
Quando faccio quella dichiarazione, il suo significato è preciso.
Non sembrerebbe possibile che tu possa acquisire un'infezione.
Ti suggerisco di andare in un posto che ti piace e iniziare una conversazione sull'hobby.
Nel caso in cui tu abbia bisogno di chiedere, significa che sei troppo giovane e dovresti aspettare.
Raccomando solo che siate sospettosi di lui.
Inoltra questi tre desideri di grazia, misericordia e pace.
Rose, cena, affetto e lunghe conversazioni.
Vai a vedere altri partner.
Sii una persona che si preoccupa e aiuta le persone.
Gli uomini gay non sono interessati alle donne.
Non sei molto importante per lui.
Noi non lo facciamo, ce l'abbiamo. È naturale, quindi non c'è bisogno di combattere gli impulsi.
Visto che stai chiedendo a che età è meglio sposarsi, penso che 24-26 per una femmina e 28-30 per un maschio.
Dovresti baciare un ragazzo o scherzare con uno.
Devi smetterla di cercare. Succederà quando sarà il momento giusto.
L'istruzione non e' finita finche' non finisci il college.
Cosa succederà quando non riesci a trovare l'amore?
Ci sono dei mormoni che vorrebbero mandarmi un'email?
Dopo, digli come ti senti.
Sta cercando di trovare una ragazza più giovane.
Aspetta di renderti conto che sei pronto.
Lascia che te lo chieda, ti ricordi il giorno in cui ti sei sposata? Come ha risposto?
Tienilo forte, non puoi riprenderlo una volta sparito.
L'amore ci porta dolore perché non capiamo.
Se ti piacciono, tienili.
Ti vedono e ti parlano un bel po'.
Sopravviverai, non essere preoccupato.
Sono sposato e ucciderei mio marito se lo facesse!
Vorrei degli afrodisiaci in quel cesto.
Sii te stesso, non cercare di unirti a un gruppo. Separati da tutti gli altri.
Perche' si stanno inventando per farti sentire bene.
E 'con perché ha problemi sessuali o poca o nessuna esperienza con le attività sessuali, o lui non è un uomo.
Gli ho chiesto se mi amava ancora e ha risposto con sì, ma non si comportava allo stesso modo.
Hai idea di cosa volesse parlare tuo suocero?
Continuate ad essere quello che siete e lei alla fine vi noterà.
Cambia o si sente diverso quando si ha il coito?
A mio parere, dimostra che stanno cercando di conoscermi meglio.
Non diventare scoraggiato.
L'amore non farebbe male se non ti importasse.
Dipende da quanto vogliono divertirsi.
Non ha finito per funzionare, anche se ha capito cosa stavo cercando di trasmettere!
Allora qual è esattamente il problema?
Beh, io vivo nello Utah, quindi deve contare qualcosa.
Qualsiasi quantità di ricerca sarà infruttuosa.
Sei seria?
E' perche' gli hai dato quello che voleva.
Allora dovresti farle sapere come ti senti.
Una volta una ragazza mi ha detto che ero un pessimo baciatore.
Sei troppo giovane per sprecare il tuo tempo con questo tizio.
Non sa come reagirai, o è troppo timido.
Se le persone sono disposte ad aiutare, non lasciarglielo fare.
Che così come un basso desiderio sessuale potrebbe renderlo non felice.
Non lo consiglierei, qualunque cosa sia successa una volta, puo' succedere di nuovo.
Vai a cercare qualcun altro.
Perché non piace ai tuoi amici?
Ti ha appena eccitato.
Fai cose dolci che contano a lui e ora a te. Il resto cadrà a posto.
Ci sono uomini la' fuori che si preoccuperanno di te piu' di lui, se gli piace un'altra ragazza piu' di te.
Quando l'amore colpisce, tutto il dolore lascia in quel momento e tu sei invincibile.
Sono completamente innamorato del Victoria Secrets Dream Angel Celeste.
Un'influenza negativa sta contaminando l'intero gruppo.
Anche se ha una relazione con un'altra donna, non la ama o la vuole come fa me.
Il risultato sarà negativo.
Quando sei sposato puoi ancora rimanere attraente per il tuo partner.
Ci sono quelli che hanno il carisma, e quelli che non lo fanno.
Non puoi mai dirlo a meno che non succeda qualcosa di grosso. Se ti supportano, sì. Se no, allora no.
Se ha ancora il suo interesse allora, allora è una questione completamente diversa.
E' saggio uscire con qualcuno che ha un disturbo bipolare?
Devono ancora trovarti!
Sarebbe meglio non scegliere nessuno di loro!
Prende farmaci regolarmente?
Prova a parlare con loro separatamente.
Non tutti gli uomini si riprenderanno una donna se li lascia.
Le cose andranno a pezzi se non ti importa.
Dovrebbe essere una canzone.
Non vuoi in ogni caso.
Amo molto la mia ex ragazza.
Un uomo lo desidera ma non sa come tenerlo.
Tuttavia, in realtà, non so cosa trovo attraente al riguardo.
Concentrati di più su chi sei e cosa ti piace e tutto funzionerà per il meglio.
Quando sarai più grande incontrerai quello e diventerai serio.
Sì, alcuni di loro lo sono, ma quelli che mi piacciono sono divertenti perché alcuni di loro si comportano molto più femminili.
A loro non piacevo a causa del mio aspetto.
Guardate la seguente domanda: Le donne amano il sesso tanto quanto gli uomini? Mi chiedo.
Siete alla ricerca di amore o semplicemente un partner attraente? Un uomo non deve essere bello per poter amare.
Se hai una relazione esclusiva con il tuo nuovo ragazzo, ricorda che la tua vecchia relazione è finita per un motivo.
Non arrenderti, i quitters non vincono mai!
I ragazzi andranno e verranno, ma l'amicizia è per sempre.
No, finirai per essere estremamente eccitato.
Le suggerisco di prendere un accordo per incontrarlo. Se si presenta, saprai che è interessato a te.
Essere popolari non è necessario.
Sfortunatamente, alcuni uomini sono ancora così al college.
Salute agli uomini che dovrebbero saperlo.
Se pagherete il biglietto aereo, sarei disposto a provarlo.
Io assolutamente fintanto che mi invierai un'email a wiskeygirlz@yahoo.com
Le piacerà se usi la lingua sia sul davanti che sul retro.
Cosa posso fare per impedirgli di spendere così tanti soldi?
Non so cosa dire.
A loro piace quando li ascoltiamo.
E se gli dicessi che sono attratto da lui e lui mi prende in giro perche' non gli piaccio?
Non è male, è orribile. Ma segui il tuo cuore.
Penso che quell'uomo sia gay.
Tuttavia, non lo condividiamo mai l'uno con l'altro.
Non sono certo se questo aiuterà.
Com'e' stata la prima volta che hai fatto sesso?
Sono incerto su cosa dovrei fare, lo trovo estremamente fastidioso, ma lo amo.
Sono felice di sapere che ti stai prendendo cura di tua madre.
Non concludere che ti sta ignorando solo perché non ha chiamato.
Immagino che sia perche' sono io quello piu' carino.
Perché le donne cercano sempre di mettere le mani su un uomo duramente guadagnato soldi?
Ha chiamato dal lavoro e ha detto che sarebbe tornato a casa tardi, poi e' tornato a casa ubriaco alle 3 del mattino.
Non credo ci sia una cura per un cuore spezzato.
Per rispondere alla prima domanda, ovviamente diventerà gelosa. Ma devi sapere se piaci a quella ragazza o no.
Devi decidere se vale la pena lottare per.
Rilassati e lascialo andare se lo sceglie.
Se sei onesto con te stesso durante la lettura di questo libro, imparerai che non sei produttivo.
Non si può cambiare qualcuno, anche se amato, deve cambiare per se stesso.
Non sono un uomo, ma credo che dovresti essere te stesso.
Mi scuso ragazza, meriti di goderti un sacco di divertimento.
Hmm, wow, questo è fantastico!
Lascia che si accontenti della sua decisione.
Voglio vivere, perché ha fatto franca con la sua vita e sono ancora intrappolato, per favore aiutami.
Non bisessuale, ma mi è piaciuto molto tutto quello che ho avuto.
Perché gli uomini sono sempre non qualificati a esprimere le loro emozioni e le donne sono sensibili e facilmente ferite.
Pensa a come faresti del male a tua moglie e tuo figlio.
Inoltre, ho detto che avrei pagato.
Il motivo è che ami ancora il tuo ex partner.
Allora puoi sposarti e fare sesso.
Ti serve un avvocato.
Vent'anni è accettabile.
Ho dei fantastici amici della chiesa.
Vi auguro benedizioni!
Vi consiglio di cercare immediatamente un buon avvocato.
Sotto 20 è preferibile che sembrerebbe.
Ho grandi amici che sono Emo.
La prevalenza di trovare più facile rinunciare è perché pensano «ragazzo» nelle loro menti.
Possa entrambi avere buona fortuna su di voi.
Per incontrare nuove persone, dovresti aprirti a nuove esperienze.
Ho un appuntamento a pranzo con una donna che mi piace.
Il mio ragazzo non e' innamorato di me, quindi non posso aiutarti.
A scuola, è normale che la gente ti prenda in giro.
Dopo quello che e' successo, mi ha fatto il solletico. Gli ho chiesto di fermarsi perche' mi faceva male la schiena.
Ok, non devi aspettare cosi' a lungo.
Il miglior consiglio che ho e' di andarmene.
Non ti rispettera' in quella relazione.
Non pensano che sia costoso trasferirsi fuori.
Anche se, è ok piangere.
Non ho idea di cosa fare quando passiamo del tempo insieme.
Solo lui conosce il motivo.
Alcune persone non mi attraggono affatto.
Il sesso orale non garantisce una relazione.
E' dura solo quando sei giovane.
Perché? Parlate l'un l'altro, e qualunque cosa facciate, non dire, da quando avete avuto il bambino.
Voglio dire, fare sesso vigoroso con lei.
Essendo femminile, non sono sicuro che le stesse strutture siano a posto.
Finalmente l'ho lasciato, ed e' la cosa migliore che avrei potuto fare.
Se dice di sì, allora suggerisci che sarebbe divertente vederlo venerdì dopo la scuola.
La maggior parte delle volte i ragazzi cercano di imredire una ragazza, e di farle piacere.
Non lo farei, è quello che farebbe una vera donna.
Ho sempre detto che se fa piccole cose per te...
Fallo quando è il momento giusto.
Sarei in sella alla mia Porche, poi uscirei con Beyonce.
Cerca il positivo nella tua vita.
Godetevi e buona fortuna! Saluti, Satya
Immagino che lo svuotino più spesso dopo.
Non renderlo troppo formale o potrebbe avere paura.
Si', anche il tuo migliore amico puo' essere il tuo ragazzo, ma se la relazione finisce, perderai entrambi.
Molti uomini attraenti desiderano il sesso piuttosto che l'amore.
Questo va bene. Non si può inventare una ragazza.
Cioè, molto probabilmente non è accettabile.
Sento sempre la gente dire: «Non farlo, i tuoi figli saranno infelici».
Apprezzo molto che tu mi abbia dato due punti!
Vorrei sapere perché questo ti eccita così tanto.
Ho sempre paura di fare qualcosa di sbagliato.
Sono sicuro che si asterrà dal farlo di nuovo.
Le tue parole erano: «Se due ragazze... «, in base alla tua formulazione, presumo che tu sia piuttosto giovane.
Dalla mia esperienza che ho a che fare con loro, devi andartene.
Chiama e voglio solo fare sesso.
Sei troppo giovane, questo non influirà sulla tua salute.
Ci sono molti modi diversi per vedere la vita.
Chiedi se avrebbe preso in considerazione un terzo partner.
Dagli un po' di tempo e fatica, ma non spingerla.
Non sono sempre satanici, sono solo cattivi.
Prima che ci baciassimo, cercasse sempre di fare una mossa.
Se provi a girare a sinistra ti correggerà.
C'è un processo con fare sesso che inizia con il bacio e termina con il rapporto sessuale.
Mi dispiace, signora, mi e' mancato il suo nome. Per favore smettila di cercare l'amore perché mi hai già trovato.
E' ricca perche' possiede un bar?
L'uomo con cui sarai ti trovera' un giorno.
Al tavolo del ristorante.
Non credo che lo facciano, è per questo che te lo chiedo.
Ho bisogno di una ragazza che mi aiuti, per favore!
Sei una persona confusa, qual è il genere?
Cioccolato, rose, manette e biancheria intima commestibile.
Penso di essere un uomo rispettabile, sei una ragazza decente?
Perché hanno rapporti con gli uomini che non gli piacciono.
Evitalo, sii gentile, lo farà arrabbiare e ti farà sembrare la persona migliore.
Forse suggerisci una vacanza nel fine settimana e avere un parente o un amico tenere d'occhio i bambini.
Un orecchio deve essere estremamente pulito o il gusto è molto orribile e disgustoso!
Non ti apprezzava per essere una persona amorevole e premurosa. Quindi, al diavolo lui. Vai avanti.
Non vuoi secondi, vero?
Perche' hai liacchiato con lui e gli hai dato la testa?
Ciao. Sono un ragazzo di 21 anni.
Ama le cose belle, eppure non gli piace spendere soldi.
Quindi, se gli piaci, dirà «cool» o ti ignorerà e se ne andra'.
Perché hai sposato la donna se non l'amavi veramente?
Poi di nuovo, guido anche un camion ben consumato.
Tuttavia, non aver paura di scoprirlo!
Beh, dipende da quello che provi per lei.
Dovresti mostrare loro che tieni a quello che dicono.
Un fumatore occasionale mentirà anche su questo.
Sicuramente lo farei, perche' me lo chiedi?
Non posso credere che si avrebbe cercato di togliersi il vestito.
Per favore, digli di non prenderla sul personale.
Sembra che ti abbia fatto un favore.
Tiralo verso di te in modo che sappia di mettersi in cima.
Resta a casa, bevi, e parla di quello che gli uomini hanno fatto di male ora.
Ora mi sta dicendo che non ha altro modo per affrontarla.
Sì, in realtà dipende da come ti senti.
La sua persa, che come hai bisogno di vederlo.
Colpisci i genitali con un martello.
Basta dire «Ehi, vuoi andare a bere qualcosa, un film o qualcosa del genere»?
Qualunque cosa tu faccia, non rantare con lui!
Mi sto risparmiando per il matrimonio, sei stupido, ma ricevi la tua risposta.
Il divertimento e la fornicazione non dureranno per sempre, per quanto il vero amore lo farà.
Questa notizia mi addolora.
Mi piace e lui è gentile.
Evidentemente non ti desidera se stai imbrogliando.
Non lasciare che ti infastidisca.
I bambini devono essere protetti.
Mantenere il vostro uomo incoraggiato con un sacco di amore e Bibbia.
Dovresti mandare una poesia/carta o semplicemente dirla piatta.
No, non prenderei attenzione a riguardo.
Mettere la sicurezza dei bambini al di sopra di ogni altra cosa è fondamentale, non è d'accordo?
Sostenere e incoraggiare il vostro uomo a correre rischi (con facilità).
Una volta persa la verginità, non può essere riottenuta.
Gli uomini hanno problemi con la comunicazione tanto quanto le donne.
Come faccio a sapere che non sei un serial killer?
Possono andarsene tutti.
Trovo divertente avere una relazione con il migliore amico di mio fratello.
Sarà imbarazzante.
Quel tizio e' troppo nervoso per parlare con quella ragazza.
Ho bisogno di conoscerti meglio.
Chi se ne frega di cosa pensano.
non è divertente che lei sta uscendo con i suoi fratelli migliore amica.
Questo tizio aveva una testa piena di capelli in questa fotografia.
Non attraente, disgustoso-rivoltante, alcune persone si sentono come se fosse una forma d'arte.
Più vecchio così mi avrebbe tenuto al sicuro e stare a suo agio con i rapporti sessuali...
Per favore, digli di aspettare qualche istante.
Non si imposta la lista, stupida schiava, lei si'!
Leggerò la tua domanda, se rispondi alla mia.
Terro' piccolo, non molto.
Le giuste dimensioni contano.
Non perdere il controllo della tua salute.
Questo avrà meno di un effetto che vivere in una casa con combattimenti costanti.
Non sarebbe amore se non avesse fatto male.
Dovresti flirtare con lei, ma sii calmo ed essere amica con lei prima di chiederle di uscire.
Sono superficiali se non trovano sincerità nella tua veridicità.
Legalmente ha il diritto di ritirare i suoi effetti personali in presenza di un agente di polizia.
Inoltre, lei non sta facendo il suo lavoro.
Se ti senti a tuo agio, diglielo e basta.
Chiedile e se lei dice di no, ricorda solo che sei un bravo ragazzo ed è la sua perdita.
Il suo nome è Chad e si dice che gli piaccio attualmente, ma non ne sono sicuro quindi per favore aiutami.
Cosa intendi con quando dici «Agisci bene»?
Se ha un problema con questo, dovresti porre fine alla relazione.
Voglio portare la nostra amicizia in una relazione.
Sono un maschio che è stato rifiutato per la mia taglia.
È difficile finanziariamente, ma sta facendo del bene.
Ti sta evitando, potrebbe provare qualcosa per un altro uomo.
Non sorprende che io non mi sia sposato.
La settimana scorsa, mi ha fatto visita il giorno libero del mio capo, come al solito.
Io e mio marito ci siamo incontrati sulla linea di appuntamenti Q106 Rock and Roll.
Ho pensato a te tutta la notte.
Ora è difficile, ma starai bene a lungo termine.
Non ci sono troppe donne normali che vorrebbero quel genere di cose.
Ti ama ma vuole assaggiare anche gli altri.
Voglio solo che il nostro amore rimanga fresco mentre sono via.
Se questo è il primo bambino, probabilmente è solo spaventato e geloso di tutta l'attenzione che si ottiene.
Non far passare il tuo coniuge.
Qualcuno vuole dare consigli su come superare una rottura?
Ehi, meta' del divertimento di avere un figlio e' la parte provante!
Ho trent'anni e non sono mai stato coinvolto in attività sessuale!
Non ne ho idea, non ho visto nessun genitale tranne il mio.
Mi scuso, ma no, non è ancora il momento, per favore non farlo in questo momento!
Non capisco come l'etnia sia una buona partita, quindi che sta per essere un enorme no...
Flirta con lei e sii te stesso.
Agli uomini piacciono anche le donne che sanno scrivere correttamente, perché sicuramente non possiamo.
Ventuno è un'età molto giovane per sposarsi.
Inoltre, sono una donna sposata.
Non fare quello che non vuoi fare solo per essere gentile con lui.
Vuoi dare un'occhiata?
È nella loro natura essere così.
Ho insistito per lei che indossasse il suo vestito migliore.
Non dovresti fare niente di cui potresti pentirti dopo.
Niente di quello che dico. Signorina, faresti meglio a farti gli affari tuoi.
Ma dopo che hai imbrogliato per la prima volta, sei per sempre un imbroglione.
Trova un po' di lavoro, e da qualche altra parte in cui vivere.
Sarebbe imbarazzante nella fascia di età 11-12 anni.
Un maschio dovrebbe avere un piano prima di svolgere compiti.
Mantieni il tuo orientamento sessuale pubblico o privato?
A mio parere, sono una persona singola e normale.
Il mio omologo maschio diventa geloso se socializzo con i miei amici maschi.
Forse è semplice non è più interessato a te.
Non diffondiamo queste informazioni in giro.
Oh mio Dio, le persone hanno rapporti sessuali all'età di 14 anni!
Se vai a letto con questo tizio posso garantirti che finira' la relazione poco dopo.
Ho ventuno anni e ho pianto.
Ciao, dove ti trasferisci e qual è la tua età?
A mio parere, molte donne sono attratte da uomini con piercing e tatuaggi, perché è così?
Sei l'unico che può prendere quella decisione, stai attento.
Come puoi essere sicuro che abbia buone intenzioni?
Dovresti chiederle se vuole instaurare una relazione intima con te.
La maggior parte delle volte.
Basta toglierti dalla situazione e andare avanti con la tua vita.
Penso che dovresti abituarti a quel tipo di comportamento.
Non sono sicura di come si senta.
Ricorda che ti sei sposato nel bene o nel male.
Ottieni aiuto (specialmente da lui) se non puoi farlo da solo.
Una ragione è che potrebbe essere molto carino o cattivo, quindi cerca il suo numero di telefono e seguilo.
E mandano quelle foto.
Cerca di parlare delle cose che lo stanno davvero infastidendo.
Uscirai con me, questa è la domanda?
Solo quando mia moglie non c'è, guardo altre femmine.
La mia email è «I'm_god_2_women.Heaven.ord, oppure puoi chiamarmi al 777-adore-me.
Sono d'accordo con la persona sopra di me.
Vuole solo andare a letto con lui, non dirgli di che colore sono le tue mutandine.
Mi sento geloso quando lei non ha alcun valore per me.
Due uomini etero, questa è un'altra storia.
Sì, sono la migliore corrispondenza.
Penso che il Pakistan migliorerà sempre di più in futuro.
Andiamo, se non funziona, vai a fare chirurgia plastica, botox, un'orribile abbronzatura scura, e poi magari una Lamborghini.
Devi essere disposto a fare il prossimo passo.
E' possibile perdere la verginità senza fare sesso?
Una domanda per le donne, trovi gli uomini gay attraenti?
Ha ottenuto quello che aveva chiesto.
Sarei felice se condividessi con me. Vorrei stimolare il tuo clitoride.
È più facile dire semplicemente la verità.
Se non riesci a sopportare la situazione, allora sarebbe meglio per te spostarti.
Semplicemente potrebbero non voler avere una conversazione con te.
Il matrimonio è un impegno, che comporta concessioni e compromessi reciproci.
I migliori amici fanno sempre le migliori relazioni.
Le donne stanno cercando il loro Sig. Diritto, e sono in fretta a dire che lei è lui.
Oltre a un evento sponsorizzato dalla radio.
Certo, gli uomini piangono; è naturale.
Ma, migliorerà presto.
Ci sono molte cose che voglio fare, ma non posso, perché lei è lì; cosa faccio?
Mangiala. Fidati, funziona sempre.
Non c'è modo di dire quanto duramente ti colpirà finché non è troppo tardi.
Quindi io dico che dovresti scegliere da parte.
La fara' impazzire. Davvero, impazzira' per il tuo corpo dopo una buona leccata.
Sì, ma lo sai già, vero?
Non credo che tu voglia un uomo normale.
Un sacco di gente non mi piace per questo.
Ad alcuni piace avere un brav'uomo che fa cose carine per loro.
Ho 21 anni e ho un figlio.
A condizione che tu abbia l'età.
I rapporti sessuali possono portare a preganze e malattie sessualmente trasmissibili. (Puoi comunque prendere le cose nelle tue mani.)
Allora prenditi cura di lei come hai sempre fatto.
Sono più fedeli delle donne che non vanno ai servizi ecclesiastici.
Ho diciotto anni e sarò il primo ad ammettere che non so cos'è l'amore.
Ho degli amici e mi dicono che mi amano, ma non lo mostrano; dovrei fidarmi di loro?
Vedi se puoi iniziare a stare con gruppi di amici.
Da questo, non farlo come stai rischiando di contrarre una malattia.
Digli di smetterla di uscire con l'altra ragazza, o me ne vado da solo.
Se vuoi più consigli, scrivici a me: Meow994
A proposito, quelli con disturbo bipolare tendono a parlare molto.
Sì, certo che la mia email è darksensation143@yahoo.com.
Come vogliono che diventino i loro fidanzati.
Penso che la tua idea sia davvero bella!
Pensano che io sia depresso, ma non lo sono.
«Uno con cui è divertente uscire.»
Ha detto di diventare amico con lui prima di passare al livello successivo.
Che la forza sia con te.
Dovresti fare qualcosa di romantico per loro.
Credo signore anziano di meglio in molti modi sono più seri e riflessivo nei loro piani per la vita e sono migliori in camera da letto.
La metà degli individui sarà gay, quindi dovresti scegliere e scegliere i tuoi compagni in modo appropriato.
Ottenere una piccola auto che ottiene un buon chilometraggio del gas è la risposta migliore.
Ti senti solo non e' il motivo per cui dovresti mancarlo.
Solo perche' non risponde sempre al telefono, non significa che stia imbrogliando.
Da quale ragazza è, è da cosa dipende.
Fai finta che non ti da' fastidio, anche se dice di no.
Perche' non dovremmo essere tutti gay e allegri?
Cose come questa sono sempre così belle!
È possibile invitare 8ver alcuni dei tuoi amici!
Dovresti cercare di essere solo te stesso e uscire con lui se vuoi uscire con lui.
Congratulazioni, hai superato la tua crescita senza tutte le negatività con cui viene fornito!
Il mio consiglio è di usare sempre il bagno prima e dopo il sesso.
Non si sa mai come andrà a finire qualcosa a meno che non ci provi.
Non posso dirti cosa fare per fargli preoccuparsi di te.
La ragione per cui lo manca dovrebbe essere perché ti piace stare con lui.
Milioni di persone hanno la stessa domanda.
Ho sperimentato la stessa cosa l'anno scorso.
Non coinvolgerti con lui.
Lei è una ragazza di diciassette anni proveniente dall'India.
Le ragazze non dovrebbero uscire con ragazzi abbastanza grandi da essere loro padre.
Hai lo stesso problema che ho fatto un anno fa.
Dimenticalo e non fare mai più una cosa del genere.
Mano a mano che invecchiamo iniziamo a preoccuparci di meno.
Sono una ragazza indiana di diciassette anni che vuole essere un geologo.
Ho avuto amici di penna in passato, e sono stati divertenti.
Lascia che l'uomo ti inviti ad un appuntamento.
Perché sedersi e meditare, basta farlo!
Forse dopo un anno capirà finalmente che non vuoi uscire con lui.
Se hai una notevole quantità di denaro, consulta un wedding planner per altre idee.
Sembra che questa persona sia ingannevole con entrambi.
Infinite scorte d'amore.
Gli uomini più giovani hanno una preferenza per le donne anziane a causa della possibilità di ottenere l'intimità sessuale con loro.
Ho un profondo rispetto per quest'uomo.
Semplicemente non so cosa fare.
Il fatto che non devo chiedermi del tuo è abbastanza buono.
Sì, se è stato intenzionale, non se è stato un incidente.
Non puoi colpire una ragazza, quindi non puoi reagire.
Qual è la cosa peggiore che potrebbe succedere? Dice di no? Siate fiduciosi.
Ti sei sistemato eseguendo orale senza impegno in anticipo.
Mi piacevano sia le donne che gli uomini.
Penso che sia stato in un episodio del Brady Bunch.
Ascolta, e parla anche dei suoi interessi.
Avete mai sentito il detto: «Chi trova una buona moglie ha una bella vita»?
Vogliono fare sesso.
Il vero amore non ha un limite di tempo.
Spiegale che va bene dirti di cosa ha bisogno per essere preparata. Si sta perdendo.
Sei tu quello strano o no?
Cerca di trovare una brava donna.
Eppure, ha detto che non importava.
Basta fare la cosa sbagliata e fare battute con loro al riguardo.
Questa è una buona cosa, non un problema!
Quando state insieme, la senti? Ti sente?
Non prendervi parte.
Non mi dispiace se un ragazzo viene a parlarmi.
Digli addio adesso e dimenticalo! Un cattivo ragazzo non va bene per te!
Rendili obbligati ad acceept la persona che sei.
Se lui ti ama dovrebbe essere semplice corretto?
Nove anni sono un periodo di tempo piuttosto lungo.
Si comporta come se provasse dei sentimenti verso di me.
Avrebbe percepito tale se non lo fosse.
Se qualcuno è civettuola, allora sono d'accordo.
Traferatevi in un club per gentiluomini e procuratevi un individuo promiscuo.
Un po' unico, ma non strano.
Più che probabilmente non lo farà finché non lo incontrerai di persona.
Sta afferrando tutte le cose che può come un Casanova o un giocatore. Che idiota!
Lo rivoglio indietro, ma non so cosa fare.
Mi piace andare a comprare profumi con il mio uomo.
So che sembra difficile da fare a scuola, ma e' davvero la cosa migliore da fare.
Forse, è un problema di autostima. Pensano di stare meglio attenersi ai tipi di criminali.
L'amore che provi sta inibendo il processo di pensiero.
Non vuole farlo.
Gli uomini classici sono più il mio tipo che i teppisti.
Per favore, non fare questo tipo di domande.
Strofinarle le spalle e chiederle di sdraiarsi in modo da poterle massaggiare la schiena.
Rimanete positivi! Buona fortuna!
Vorresti avere una relazione romantica con lui?
Ero sconvolto e piansi.
Capisco come ti senti.
Se l'unico modo per scappare è abbandonare tutto, allora dovresti farlo.
In passato, ho chiuso a chiave la porta del bagno.
Non è possibile essere certi; basta usare cautela.
Dovresti considerare se lo vorrai ancora una volta che ce l'hai.
Mi sentirei costretto a chiedermi perche' sia a Plano, Texas.
Mi piace ancora la mia ex, ma lei non piaceva
Non anwer se il ragazzo/ragazza chiama solo per fare sesso con te.
Per cosa devi aver paura, lui è umano, proprio come te.
Siete entrambi cosi' gentili!
Finché lei non lo scopra.
Ho 13 anni, quindi sono un po' giovane per te.
Tieni sempre i tuoi messaggi cancellati e non lasciarli incontrare nello stesso posto.
Cosa ti aspettavi sarebbe successo?
La tua ortografia e' orribile, posso dire che questa e' una specie di amore al liceo.
Pensi che stia cercando di ingannarmi?
Tutte le donne hanno una cosa in comune, vogliono il romanticismo.
Non siamo davvero un gruppo spaventoso.
Permettetemi di condividere con voi come appaiono le cose dagli occhi di un bambino.
Questo ha molto a che fare con questo.
Suppongo che dipenderebbe dai bambini.
Se non è possibile, lo capisco.
Non sei ancora la donna che diventerai.
Ritengo che questo argomento di sopravvivenza sia tolto troppo fuori dal contesto in questi giorni.
Non puo' aiutare i suoi sentimenti.
Le ha parlato solo una volta, non so se ci credo.
Per quanto ne sai, voleva chiederti un appuntamento.
Quando andrai, ci saranno molti proprietari di cappelle fuori a cercare di ottenere i tuoi affari.
Se non ti nota, allora è perché non si adatta bene a te.
Inviami una e-mail a livinlifeintheov@yahoo.com e posso darvi una risposta migliore.
Ma non avere coito con gli uomini il primo giorno.
Scegli il mostro di spaghetti volanti.
Dopo un po' voglio qualcuno nuovo?
Attento alla pattuglia dei topo e hai una squadra.
Chiamalo quando dice di chiamarlo.
Ci sono un sacco di chat si può andare avanti.
Forse lo fa o voleva il tuo numero!
Le ragazze lo fanno sempre.
Diciamo che ho trovato qualcun altro!
Ci siamo divertiti benissimo a Las Vegas!
Devi dirle che è affettuoso con te, e respingere i suoi tentativi.
Vuoi che siano felici insieme.
Ora siamo solo buoni amici.
Devi accettare che possa piacergli al posto tuo.
L'uomo che ha postato sopra di me è esilarante!
Se la ami, dovresti chiederle se ti ama in cambio.
Sono stato eretto, proprio come ho sempre fatto quando mia moglie è qui.
Siate sicuri di sé e siate voi stessi.
Sei tu che stai creando per te una vita solitaria.
Le donne sono insicure e hanno bisogno in ogni momento.
La cosa migliore da fare è semplicemente dire «ciao» e menzionare il tuo nome.
Allentalo prima che ti lasci!
No, è troppo maturo, e inoltre, non ti ama, è interessato solo al tuo corpo.
Caratteristiche come una buona forma, carnagione, colore degli occhi e più cose del genere.
Gli piacciono le cose belle, ma gli piace risparmiare i suoi soldi.
Aspetta e vedi se sei in grado di riparare il tuo rapporto.
Avere un bambino può essere un momento molto stressante e faticoso.
Credo che la famiglia sia per sempre.
Sembra buono come un cesto pieno di chicche.
Astenersi dal guardarlo per 6 mesi e poi riprovare.
Cattivo in camera da letto, bello per le strade.
Lascia che ordini qualcosa di carino, se vuole.
Ti piace questa persona?
Gli uomini arrivano un centesimo in una dozzina, ma le amicizie sono difficili da mantenere.
Non è che non ti ama o voglia stare con te.
Lasciala andare perche' non le piace mai, e ti fa ingannare entrambi.
Questo perché alcune donne vogliono innamorarsi, specialmente di persone belli.
Inoltre, non voglio assolutamente che quel particolare tratto fisico cresca su di me.
È quello che la mia ex ragazza usa sempre e funziona sempre!
Come posso mettere la mia mente al controllo di me?
Ho 15 anni e mi piace andare al Cinema con i giovani.
Potrebbe non essere li', potrebbe aver lasciato un falso indizio.
Avete bisogno del vostro sostegno e comprensione in questo momento.
Se sei d'accordo con questa idea, che è una tua scelta, non sono d'accordo comunque, buona fortuna.
Beh, se ti tratta bene, allora penso che vada bene.
Se rispondi alle domande con risposte positive, c'è un cambiamento che sei innamorato.
Ho fatto qualcosa di me stesso.
Se vuoi finire con una vecchia signora, o un ciccione.
A un uomo piaci davvero, lo saprai.
Ho letto una mail che ha mandato a una donna, parlando di amore.
Magari mandagli degli indizi, facendogli sapere che vuoi davvero baciarlo.
Sentono qualcosa e non hanno idea di cosa possa essere.
Solo quello in cui ti imbatti nelle sbarre e nelle alleanze di vampiri.
Già hanno, ma comunque lei è, s.j.thefinest@yahoo.com
Dipende da chi è con me.
In questo modo, non romperai completamente il contatto con lei.
Inoltre, assicurarsi di non flirtare molto.
La maggior parte delle volte, sono semplicemente nervoso che la donna non mi piaccia, e questa è tutta mia congettura.
Quando inviti problemi, avrai problemi.
Non riceverete nessuna volta che il bambino arriva.
Come puoi davvero amare il tuo altro significativo?
Cosa c'è di più importante per te? Uscire con un altro significativo del tuo amico, o rimanendo amici con lei?
Non si trattenerebbe, a prescindere da quanto dolore mi abbia fatto soffrire.
Di solito uso affermazioni come «Voglio fare l'amore con te».
Forse non sono molto brava ad essere un fidanzato.
Dovresti essere piu' preoccupato di non essere omosessuale.
Se sei sposato, allora no.
Se non è interessato a te, basta arrendersi.
Beh, dipende da cosa intendi per «guarda».
lusingarla spesso perché questo è un punto debole per tutte le donne.
Havinf divertirsi dopo averlo coperto non è una buona idea.
Il solo uscire non deve sembrare un appuntamento.
Ho intenzione di andare a trovarne uno.
Chiedere ai tuoi genitori di firmare il documento per emancipare o aspettare fino a diciotto anni.
Parlare o flirtare con altri ragazzi lo renderà geloso.
Stai cercando di scegliere con quale ragazzo stare quando tuo marito viene schierato?
Ho lavorato sodo per l'emendamento sulla parità di diritti e mi è stata posta una domanda ignorante.
Mio padre dice che non ne hanno, è un segreto?
Ti suggerisco di tornare dalle donne che sono sulla terra.
Vorrei sentire la tua versione della storia.
Non funzionera' a meno che non ci sia fiducia.
Il mio appuntamento ideale sarebbe un picnic in spiaggia o al parco con un negozio comprato pasto.
Non va bene.
Non dovresti sentirti sola.
A volte le cose si uniscono, a volte no, ma questa è la vita.
Avete mai pensato che forse entrambi non state bene l'uno per l'altra?
Dovrei smettere di pensarci?
Forse non vogliono perderti?
Se volevi uscire, allora si'.
E' un compito che deve essere finito domani.
No, non è strano. Non uscivo con nessuno fino a quando avevo 19 anni e al college. Ora ho 22 anni.
Il problema è che non sono in grado di dire se agli uomini piace o meno.
È stato molto buono per loro.
Ogni volta che vi notate, sorridete.
Le chiedi di sposarti.
Quindi non importa quello che dici, non saranno interessati.
Ultimamente tutto quello che volevo era dormire.
Immagino che non sia una domanda.
Hai un vero vincitore.
Devi amare te stesso ed essere creativo.
Dovresti chiedergli se vuole stare insieme un po' di tempo.
Non esiste un modo corretto per farlo.
Potrebbe sentirsi come te.
È così che è in California.
Devi essere paziente e aspettare che arrivino qui.
Fratello... torna su quella moto.
Nel suo cuore... vuole davvero che tu paghi.
PENSERESTI CHE STAVAMO DORMENDO SE NON URLASSIMO!
A lungo termine, sarai felice di averlo fatto.
Come posso informare il mio ex che non sono più interessato a lui?
Ciao. Come va? Cosa stai cercando?
Lui non ti ama. Adora avere il controllo su di te.
Quando si comporta come era.
A mio parere, dovresti scaricarlo se è interessato solo ai rapporti sessuali.
Qualunque cosa tu decida, non chiamarlo ogni cinque minuti o più volte in un giorno.
Che cosa piace alle donne degli uomini?
Il più grande di tutti è l'amore.
Se no, allora è egocentrico.. esci di lì.. sei diretto verso il pericolo!
Ho la sensazione che quello che desideri sia qualcuno che ti dica esattamente cosa fare.
Che ne dici di prendere il giorno del sedere delle tue padrona?
C'e' questo tizio nella mia scuola, e non riesco a capire se gli piaccio o se mi nota.
Odio doverlo dire, ma... gli piace un'altra ragazza.
Non sono sicuro che funzionerebbe, ma potresti provarlo.
Per migliorare la tua vita sessuale con tua moglie, si prega di aggiungere un po 'di sale e pepe alla sua vagina, godere.
Sì, devono usamente rinunciare.
Grazie; resta sempre te stesso!
Ora potrebbe provare a venire a letto con te.
Passare avanti, verso l'aspetto sessuale.
So come ti senti, mi sta succedendo la stessa cosa.
Fagli sapere che vuoi un po' di libertà.
invece di combattere, chiedigli di strofinare i piedi
Dimostragli che non è un grosso problema, anche se lo è.
Usa internet, se necessario.
Ir è in base alla tua età troppo, quindi se hai 35 anni hai un problema.
Mi piace questo tizio e credo di piacergli anche.
Se ha promesso qualcosa e non ha seguito attraverso, non continuare a chiedere della promessa.
Qual è la tua opinione su «una notte?»
Se stai camminando consiglio di camminare così vigorosamente che i tuoi fianchi si rompono.
Se siete interessati vi preghiamo di scrivermi a pritspat@yahoo.com
Mi rendo conto che è più facile a dirsi che a farsi.
Certamente fai quello che pensi sia giusto.
Se solo ti chiamano più tardi di notte.
Siate saldi quando non si ferma e gli dirà di no!
Hai detto che questo e' il tuo migliore amico.
Siamo spiacenti di rispondere alla tua domanda con un'altra domanda.
Basta mastebate molto come faccio io!!
Ci sono uomini la' fuori che pensano che tu sia un gioiello.
E' stato ucciso sul campo di battaglia.
Significhi molto per la tua famiglia e noi amiamo e ci prendiamo cura di lei e dei ragazzi molto.
Qualsiasi più vecchio di quello può portare a guai.
Sì, è vero, ma ci sarà odio.
Io ho dodici anni. Pensi che io abbia una possibilita'?
Amo qualcuno che può solo divertirsi!
Se lo desideri, allora non c'è assolutamente nulla di sbagliato in esso..
L'ho incontrato un paio di anni fa durante la riunione sociale di un amico!
No, non va bene, perche' non riesci a trovare qualcuno piu' adatto?
Così, mio marito (che in precedenza era il mio fidanzato) e ho appena guidato fuori a Las Vegas e mi sono sposato.
Siate fiduciosi ma non lasciate che vi controlli.
Che ne dici di essere un bambino in anticipo?
Non avere un fidanzato su internet perché potrebbe essere un criminale sessuale.
La vita è breve, quindi non sperperarla.
Non dovresti comportarti in questo modo con tua sorella e la sua ex fidanzata.
Sarebbe insolito se non succedesse, ma almeno ci avrai provato.
Fidati, ce ne sono molti la' fuori.
Fidati, ero allo stesso tempo cattivo e gentile.
La mia attività preferita era andare nei club e divertirsi tutta la notte.
Inoltre, ora posso inseguirlo molto di più in giro per la casa.
Non ne ho idea, ma capisco cosa intendi.
Ma non voglio farlo di persona.
Puoi ammettere che milioni di estranei ti piace un ragazzo, ma non puoi dirglielo.
In modo che ventidue a ventisette cosa, sono divertenti per lo sport ricreativo.
Non ne sono consapevole, sono davvero incuriosito di conoscermi.
Se non si tratta di una relazione esclusiva...
Se non è disponibile ed è felice, allora trova qualcun altro.
Capira' mai come mi sentivo?
L'ha detto in un modo così carino che mi ha fatto capire il mio lavoro sbagliato.
Dovresti sbrigarti a vedere il tuo ginecologo.
Sei bella e talentuosa, andare avanti è l'opzione migliore.
Anche i miei genitori mi mettono in imbarazzo.
Se il tuo futuro partner non ci crede, allora non dovrebbe forzarti.
Tu non mi conosci, quindi nessuno ti crede.
Credimi, il sesso non dovrebbe essere fatto affidamento per costruire una relazione.
Lui è amichevole, ma noi non siamo vicini.
Dipende da quanti anni hai se dovresti andare al cinema o no.
Va bene se non hai familiarità con i rapporti sessuali.
Prima devi cambiare il tuo sex appeal verso quell'uomo.
Non ho esperienza nella scelta di un partner.
O dovrei procedere e provarlo per divertirmi?
Amo il sesso perché è così piacevole.
Ciao, «panino al prosciutto». Come stai oggi?
Tuttavia, alcuni uomini lo farebbero. Perché?
Aiutami - non ho la patente di guida, ma sono un duro lavoratore. Cosa devo fare dopo?
L'ha trattata male e lei non agisce in modo intelligente per averlo accettato di nuovo nella sua vita.
Nessuno di loro lo fa e dovrebbe trovare una persona che lo faccia.
Dovresti essere consapevole dell'impressione che stai facendo e decidere se hai un problema con il pagamento coerente.
Devi considerare di fare una conversazione con il tuo ragazzo.
Tieni sempre presente che non devi partecipare ad ogni disaccordo.
Ho avuto il dispiacere di alcuni cattivi baci che si baciano nella mia vita.
Lascia che lo sia, se ti amasse, non sarebbe ancora con sua moglie.
Trovate un altro uomo e continuate.
Che tipo di assistenza posso offrire?
La prima volta che ho guardato i suoi occhi verdi!
Faceva freddo, e non l'hai riscaldato.
Passavamo da fare sesso dieci volte a settimana, a zero.
Se non ti senti a tuo agio, regola e quindi procedi.
Credimi, tornerà. Specialmente se era un bene per lui.
Quanto ti piace/ami il tuo ragazzo?
Non scegliere solo per la linea crociera ma anche per gli scali.
Quando si baciano e lei ti permette di toccarla liberamente
È n mia esperienza che un portafoglio di grandi dimensioni può compensare un.
Sono gia' in testa, se hai degli occhi belli e dei capelli fantastici.
Non presuntuoso, è un buon inizio.
Prima devi prenderti cura di te stesso.
Devi avere 18 anni o più grandi.
No, a meno che non ti dia una ragione.
A loro piacciono le ragazze cosi' giovani?
Mia moglie si arrabbierebbe se non uscissi con Beyonce.
Cerca di ascoltare di più.
In che modo piangere tutto il giorno ti aiuterà?
Fai come vuoi.
Se non cambia, anche se fa male, dobbiamo lasciarli.
Sono come ogni maschio; ne sono ossessionato, altrimenti perché l'avrei vista nuda?
Puoi flirtare e rendere ovvio che ti piace.
Funziona sempre se gli dici di dirti quello che vuoi, altrimenti è finita.
Forse sono solo io.
Non credo che questo ti renda gay.
Ignora qualsiasi parola che pronuncia verso di voi mentre dice falsità deplorevoli su di lui agli altri.
Certo. Per caso ci sia un uomo interessato a un conoscente?
E' troppo tardi.
Se non ci sono bambini a cui pensare, allora e' assurdo.
Dovresti andare avanti e condividere tutti i tuoi sentimenti con lui e fargli sapere quali sono i tuoi pensieri in materia.
Le donne più giovani sono spesso alla ricerca di uomini più anziani per gli uomini con potenziale per aiutarli a sostenerli.
Finché tu e non fai del male a nessuno, credo che voi due dovreste andare avanti.
Buona fortuna per la vostra impresa e vi sto inviando un caloroso augurio.
Grazie per il vostro interesse, ma devo rifiutare perché sono una donna sposata in una relazione impegnata.
In realtà, le ragazze popolari non sono affatto popolari.
Qual è lo scopo di gradire una ragazza?
Puoi aggiustare un'auto da solo?
Hai mai sentito parlare della rivista Redbook?
Se tutto quello che volete fare e' fare sesso, allora va bene.
Ogni giorno e' come combattere i demoni quando ti svegli.
Come posso trovare il sito che ha amici gratuiti?
Mette incinta le ragazze e poi va avanti.
Sì, sei molto normale!
Prenditi il tuo tempo e concentrati sul massaggio riscaldando l'olio e mantenendo un asciugamano caldo sul lato senza rumore.
Perché è molto dolce e molto importante per me.
La mia sorellina vuole sempre stare nella mia compagnia. Ovunque io vada, lei vuole essere lì.
Niente affatto. Se vi piace l'un l'altro allora non c'è nulla che deve essere riparato.
Non è negativo essere vergini a 19 anni.
Non c'è motivo di essere timido.
La tua verginità sarà un regalo per tuo marito se salvi te stesso fino a dopo il matrimonio.
Lo stesso che faresti per qualsiasi donna.
Se non riesci a trovarne uno fuori casa allora puoi provare online.
Non c'è molto che puoi fare.
Cambierà se ti ama.
Sto vivendo un dilemma perché non posso dimenticare la mia ex ragazza — la amo.
Ti sei mai ferito a pensare che potrebbe davvero amarti?
È tempo di stabilire dei confini con lui, e chiarire che non sei interessato.
Il mio ragazzo mi chiede di urlare, quindi lo faccio.
Essi posturano per apparire intriganti davanti ai loro coetanei, o è semplicemente come sono.
Per favore, conserva la roba buona per dopo.
Non sposarti finché non trovi la tua anima gemella.
La cosa che mi manca di più da quando mi sono sposata è strana. Non c'è niente di meglio di allora.
Dipende dal tipo di matrimonio che vuoi.
Puoi parlare dei tuoi interessi, poi chiedere dei suoi.
Gli uomini sono irritanti per definizione e l'amore distrugge le persone.
Avere un grande momento in un club!
Una donna sarà pronta per una relazione quando avrà 28 anni.
Continuava a buttare via le cose dal tavolo in un modo strano.
La prima base è baciare, la seconda è fare con petting pesante, e la terza è il rapporto sessuale.
Va bene se non lo fai.
Se è disposto a imbrogliare dopo otto mesi, non durerà a lungo.
So che non è facile.
La masturbazione non è una parola sporca.
Se siete entrambi single, parlagli di quei sentimenti. Potrebbe sentirsi lo stesso.
Perché non andare dietro a un ragazzo meno attraente e non avrai questo problema.
Portami fuori dalla vecchia scuola.
Potrebbe farlo, a meno che non abbia una ragazza.
Se non hai superato il tuo ex, non dovresti sposarti.
Puoi uscire con qualcuno che ha un anno o due dell'ultimo anno, se vuoi.
Queste cose non dovrebbero essere affrettate. Iniziate la vostra vita a poco a poco, se siete capaci.
Vuoi fissare un appuntamento per questo?
Dal momento in cui ero alle scuole medie attraverso la mia laurea al college ho vissuto molte situazioni simili. Raramente le cose sembrano diventare più facili.
Hai considerato che potrebbero essere gelosi? Non c'è niente di sbagliato in un po' di jealosy, una volta ogni tanto.
Mi ha chiesto se potevamo continuare ad essere amici.
Inoltre, mia madre sarebbe delusa da me se lo scoprisse.
Penso che questo sia per la prima volta in dieci anni.
Sono andato a casa sua per una festa il giorno dopo il Ringraziamento.
Questo tipo sarebbe giusto per me, ma mi sento come se avessi solo quattordici anni.
Oh aspettate- TU NON SEI UN UOMO!!!!!
Non intendo niente con questo.
Dal momento che entrambi i suoi genitori sono felici, allora lo è anche lei.
Sono uscita con un certo uomo la settimana scorsa.
Ha il controllo degli argomenti di cui potreste discutere.
Vi chiedo, c'è qualche motivo per non godervi i rapporti sessuali?
L'amore è un sentimento, non un pensiero.
Suppongo che dipenderebbe dalla qualità del sito web che stai utilizzando.
Ce ne sono troppi buoni là fuori per perdere tempo con qualcuno che hai già rifiutato.
Vorrei saperne di più sull'eiaculazione femminile.
E voglio solo una relazione.
Le persone non vincono mai partite, alla fine perdono sempre.
Poi, ha un atteggiamento quando dico che gli uomini sono come bambini.
Il mio ragazzo è bisessuale, quindi è perfetto per me.
ma queste cose non possono essere affrettate o finirà come un inferno sulla terra.
Ho un motivo per sperare?
e se credete in Gesù.
Non posso parlare a nome di altre donne, ma di certo non lo faccio mai.
Ora sono in settima elementare e sono stati migliori amici fin dalla prima elementare.
Un piccolo aiuto sarebbe apprezzato.
E poi, concediti un trampolino di lancio.
La dimensione del seno è 38DD e qualsiasi età compresa tra 16 e 99 anni.
Stai facendo esattamente quello che non dovresti fare.
Due torti non fanno a destra.
Vai in una sala massaggi e chiedi un lieto fine.
Se siete entrambi consenzienti, potete fare tutto il sesso che volete.
Penso che le persone che si comportano tepentemente siano inquietanti e poco attraenti.
È l'aspetto più eccitante del sesso, il momento in cui si sente di possedere il mondo.
Mi ha invitato e io ho accettato.
Rimuovendolo dalla mia vita?
E' del tutto poco attraente per me. Quando una persona ha un respiro sgradevole odore, non lo voglio nelle mie vicinanze.
Se hai degli amici rimasti.
Il farmaco riequilibra tutto.
Quale colonia ti piace?
Sii te stesso e sii gentile.
Avevamo paura di ammetterlo!
Come fai a sapere che ti odia?
Voglio che sappia quanto la amo.
Sono stata fortunata che non c'erano poliziotti in giro.
Va bene che gli uomini piangano.
Si e' tolta le mutande.
Iniziò come una conversazione casuale che presto ha coinvolto domande personali. Per esempio, ero sposato?
Gli ho insegnato che non avrei esercitato alcuna attività sessuale con lui fino ai 16 o 17 anni.
Nel caso in cui qualcuno fa regali o complimenti a una donna.
Lui è l'altro significativo del tuo migliore amico e flirta con te. Questo è un esempio principale che non è una brava persona.
Divertiti ancora un po'.
So di essere giovane, ma non so cosa posso fare.
Sono scioccato.
Quanti anni hai?
Probabilmente e' il suo pensiero esagerato, devi solo parlarle.
Potresti chiederle di uscire per un caffe'.
Se lo è, allora parlagli un po'.
Avremo bisogno di un po' più di informazioni su questo.
Dovresti far sapere a tua madre se quel tizio e' un vero problema.
Sarebbe inappropriato postare domande stupide qui.
Divertente, credo che aspettero' e vedro' cosa le succedera'.
Regala all'uomo un poster di Albert Einstein e un biglietto.
Ottenere opinioni da entrambi i maschi e femmine sull'argomento.
Abbi pazienza come più si ottiene, più difficile è il problema.
Le vostre esigenze sono importanti in questo senso.
Sono giunta alla condizione che gli uomini abbiano mezzi diversi per esprimersi.
Dille di avere una grande giornata!
Il ragazzo del mio migliore amico mi dà sempre abbracci, parla con me e flirta con me!
Il diavolo ti strappara' un nuovo stile di vita ogni volta, lol.
Smettila di cercarlo- lo troverai quando meno te lo aspetti, lol.
Credo di si', ma non so perche'.
Non puoi costringerla a piacerti.
Torna con il tuo ex ragazzo e prova a sistemare le cose.
Il mio ragazzo vivente divorziera' tra due giorni!
Trascorro le mie vacanze estive e invernali con lui.
Non fidarti delle donne sono imbroglioni, quando ti dicono che ti amano è solo un gioco mentale.
Immagino che sia per farla sentire bene con se stessa.
Non sto parlando di giocare duro da ottenere.
Digli: «Ehi, ho sentito che c'è un buon hamburger nel centro commerciale».
In un anno probabilmente non ti piacerà nemmeno più.
Non m'importa quanto io sia attratto da lui.
La persona giusta per il lavoro sarà in grado di sistemare qualsiasi cosa.
Una donna comprerà un giocattolo del sesso perché il giocattolo ha una resistenza illimitata.
La mia prima esperienza con un bagno aereo è stata in realtà la migliore esperienza che ho avuto.
Non è così spesso il caso che non si apprezza il valore di qualcosa fino a quando non ce l'hai più.
Prendilo da me-Ho sperimentato che io stesso!
Si abbottonano o chiudi la cerniera?
Ti consiglio di aspettare e vedere.
Mi sento tutto caldo dentro pensando al picnic con lui.
Pubblica cose che hanno senso.
Alcuni sono d'accordo mentre altri non sono d'accordo.
Ha bottoni o cerniera?
Il karma morde indietro. Quindi non farò nulla fino ad allora.
Sto arrossendo come ci penso.
Crescere e smettere di pubblicare risposte inutili alle mie domande.
Alcune persone diranno di sì e altri diranno di no.
Non credo che queste azioni significhino che ti abbia tradito. Se ti fidi di lui allora non preoccuparti se non conosci le sue password.
Se desideri avere un rapporto romantico con la persona... beh, scoprirai cosa fare.
Non consiglio di imbrogliare perché renderà la situazione più difficile.
Secondo me, agisce ancora in maniera stereotipata maschile.
Vale ancora la pena il tuo tempo.
Sei un dono mandato dal cielo.
Penso che l'intimità vada bene, una relazione sessuale, tuttavia, potrebbe essere un po' troppo presto.
Vorrei entrare in un sito magico, tuttavia, mi pone questa domanda.
Si sposerà questo mese.
Dovresti indicare che sei interessato, anche se non lo sei.
Se vuoi, divorziati!
Com'è baciare una bella ragazza come?
Scopri come si comporta intorno a te.
Non l'hai fatto bene.
Prendigli un abbonamento alla rivista per qualcosa che gli piace.
Meriti di essere trattato meglio.
Non puo' andarsene perche' e' innamorato di te.
Vedo che mi guarda ogni tanto.
Ho solo 13 anni e non voglio ancora un ragazzo, ma il mio migliore amico ha una cotta per lui.
È stata la mia esperienza...
Non cambiare te stesso solo per un uomo.
Quando l'ho incontrato, aveva due, se ce ne sono, i capelli rimasti.
Suppongo che sia accettabile, a patto che tu abbia più di 18 anni.
Questo perche' non farete sesso con lui e lui potrebbe tentare di stuprarvi.
Mi sento strano quando lo vedo.
Sì, di solito i ragazzi non vogliono essere più giovani delle ragazze.
Succederà quando meno te lo aspetti.
Ti amo, ma non sono innamorato di te.
Gli uomini gay di solito non sono nella mente delle donne.
Dovresti uscire e divertirti anche tu.
Il romanticismo e l'intimità non ci sono più.
La prima cosa che dovresti fare è vedere se è ancora leale o se è cambiato.
Ogni due mesi lo faccio.
L'anno scorso ho comprato il mio ex pigiama sexy e la vernice per il corpo.
Sto vivendo la stessa cosa e ho bisogno di qualcuno con cui poter parlare!
Il tuo uomo si comporta come un bambino, ma non tutti gli uomini lo fanno.
La maggior parte delle ragazze non importerebbe se hai un'auto sportiva, ma quelle preppy possono.
Non arrenderti con tua figlia e lei.
Elenca quali qualità vuoi.
E' quello che ti senti a tuo agio?
Gli dico quello che voglio, e proprio come lo slogan dei Burger Kings, ce l'ho a modo mio.
Urlano quando li stupri.
Segui il tuo cuore.
Lui è innamorato di me e vorrebbe sposarmi quando raggiungo l'età di 19 anni.
In alcuni casi, queste donne finanziano la vita dei loro uomini.
Basta capire quanto sei prezioso, al contrario degli oggetti.
Questo accade spesso.
Ci sono un sacco di persone simpatiche in giro e tenere a mente che le cose accadono sempre per un motivo.
Questo perché la maggior parte delle persone ha più attività sessuali quando viaggiano.
No, dovresti solo provare ad accettarlo.
Devo dirvi che 14 è troppo giovane per questo.
Si chiama San Valentino e certamente non è una vacanza per l'uomo.
La morbidezza è un segno di vita mentre la rigidità è un segno di morte.
Suggerimento prima ma se non capisce allora digli chiaramente.
E' un peccato che le donne si sentano cosi'.
Non chiamerei la mia ragazza per nessun nome, ma suppongo dipenda da chi stai uscendo.
I miei nonni hanno una differenza di dieci anni di età!
Per favore prova a darmi maggiori dettagli...
La maggior parte delle persone muore di fame per affetti o uomini disgustosi provenienti dall'India e da tutti gli altri paesi.
Non deve essere un maschio, non deve essere!
Vai la' fuori e diglielo.
Perché possiamo farlo, e gli uomini si arrenderanno facilmente.
Assumere un avvocato e mirare a ottenere metà del resto.
Un ragazzo perfettamente buono è andato sprecato.
Sarebbe sbagliato affrontare di nuovo l'argomento della sua ragazza?
C'era sesso orale senza alcun obbligo.
Se potessi sceglierne uno solo?
Se questo ti rende una persona popolare allora la missione è stata compiuta.
Solo cercarla sara' efficace, non sara' trovata attraverso una ricerca su internet, Nicky.
Questo dipende dall'età.
Non conosco i suoi sentimenti, e questo mi sconvolge.
È lussuria, ma la lussuria può diventare amore.
Non c'è limite di età. Se trovi il vero amore quando sei giovane, è incredibile!
Vorrei poter uscire con Beyonce ogni giorno, in qualsiasi momento.
Devi dirgli di andare laggiu' e ripulirsi.
La proposta e' quando chiedi di sposare qualcuno? E coniuge significa marito o moglie?
Negli ultimi 5 anni non sono mai uscita con nessuno.
Dovresti renderti conto che lo fa perche' ti ammira. È un complimento e si dovrebbe godere.
Chiunque sia più attraente e ha ricevuto consigli migliori quella notte.
Probabilmente è omosessuale e cerca molto duramente di essere attratto dalle donne, ma semplicemente non è in grado di farlo.
Lasciare spazio per registrare anche i suoi suggerimenti.
Quali emozioni provi quando si è in sua presenza?
Se non lo sai, indovina cosa sei.
Trova qualcuno a cui piaci per essere te stesso, e non quello che hai.
Se puoi andare in un altro stato, è meglio.
Hanno voglia di fare sesso e giocare.
C'è un altro problema che non sembra notare.
Se non volete anche una commissione, va bene.
Non importa quale gentiluomo ti piace si può ancora piacere Green Day, non devono piacergli.
Diciamo se c'era qualcosa che non andava in loro.
Concentrati su entrambi.
Non preoccupatevi, hai una quantità adeguata di tempo!
Solo perché questa relazione non ha funzionato non significa che tutti gli uomini siano idioti.
Sei in grado di farlo?
Come dice il vecchio proverbio: «Provalo! Potrebbe piacerti!» Buona fortuna.
Non hanno avuto il tempo di capire cos'è l'amore.
Potresti farti spezzare il cuore.
Capisco ancora il suo ragionamento, un
Non vuoi proteggere qualcuno che non è sicuro di se stesso.
Perche' qualcosa di banale sta occupando la tua mente?
Dovresti preoccuparti finche' non sfugge di mano.
C'è molto di cui essere soddisfatti.
Voglio che sia piu' di un semplice biglietto, e non ho avuto idee.
Volevo fornicare molto con lui.
Se hai bisogno di domande, che è troppo tardi.
Conosco la risposta ovvia che molti probabilmente pensano, se ti ama, starai bene.
Sono stato lasciato al mio.
Cerca di evitare affermazioni negative. Dichiarazioni simili a «Non posso farlo» o «Lo sto facendo solo a causa della solitudine».
Almeno in questo modo potete entrambi dire di avere una possibilita' di vivere.
Ti consiglio di cambiare la tua prospettiva su ciò che un vero uomo è prima di cercarne uno.
Beh, quello che dovresti dire è «Mia cara, ti amo più di quanto le stelle amano il cielo notturno».
Sono solo umani, quindi è molto più comune di quanto pensi. Detto questo, non dovresti piangere per il latte «versato» poiché questo è abbastanza normale per la maggior parte delle persone.
La gente si fa male per le parole dette.
Ecco come sta la mia relazione con mia moglie.
Non letteralmente, devi colpirlo dove fa male.
Fai un sacco di baci e accarezzando.
Non andare al matrimonio.
Godetevi la vostra infanzia-non essere in troppa fretta di crescere.
Inoltre, quasi ogni donna vuole trovare un uomo che la faccia ridere.
Se una persona mantiene la propria password di informazione protetta, è probabile che lo faccia per nascondere qualcosa.
Tutto cio' che vuole e' poter passare del tempo con te.
E' un modo molto dolce di recitare.
Pensi che dovrei chiedergli di uscire?
Se è così, parla con il tizio.
Gli uomini possono piangere, come ogni essere umano.
Voglio che sia più alto di me, onesto, ma non troppo carino.
Significhi che hanno perso il portafoglio e devono aspettare fino a tardi per prendere quel pacchetto.
Secondo me, dovresti lasciarlo.
Mi ha dato il suo telefono e ci ho messo il mio numero.
Se lo fai, avrai entrambi la possibilità di fare ciò che ti piace.
Trova la radice del problema.
La maggior parte degli uomini che conosco non piace una donna insicura.
Non sei a conoscenza di come parlare inglese correttamente?
Mi chiedo quale sarebbe stato il risultato se le avessi detto che aveva un cattivo odore.
E' questo che pensavi che sarebbe stato?
Se tratti una donna come una regina ogni giorno, sarà sufficiente per lei.
Baccatelo sul marciapiede.
Vai per quello che vuole.
Se sei una persona creativa, crea piccoli coupon con idee come «One Free Date».
Ho avuto il mio primo figlio 14 mesi fa.
Stai guardando troppi film per adulti?
Non ti senti piu' cosi'.
E' tua responsabilita' nei confronti di loro l'orgasmo.
Questo è il culmine!
Abbiamo un uomo qui in giro proprio così.
Per alcuni paesi questo non va bene.
Conoscevo una ragazza vecchia una volta, ora è vecchia!
Vedi se riesci a unirti e accoppiarla.
Sii come le pubblicita' di Nicky, fallo e basta.
Com'e' baciare una brutta ragazza?
Non capisco perche' le donne di oggi si sentano male quando un uomo le compra il pranzo.
Quando non è pronta o è sotto il tempo.
L'ultima volta e' stato travolgente perche' lavorava molto.
La maggior parte io, piratante, essere sua amica e vedo dove porta.
Continua a sguardi su di te!
Prenditi il tuo tempo e non correre in nulla.
Se devi chiedere, non lo sai.
Non è facile, ma è per il meglio.
E' solo il demone nella tua mente.
Il modo migliore per attirare una femmina è quello di essere originale, divertente e, soprattutto, essere sicuri.
Una linea di pick-up migliore sarebbe stata: «Un singolo latino caldo è arrivato per una donna fortunata e sexy, sbrigati!»
Hanno una cosetta chiamata il loro ego.
Non ci ho pensato da molto tempo. Ho 40 anni.
Se lo odia, non credo che sarebbe una buona corrispondenza per te.
Mette il tuo problema in prospettiva e ti dà il tempo di respirare.
Se non c'è più, dovresti astenerti dal dargli la caccia.
Il modo più semplice per smettere di preoccuparsi è smettere di cercare costantemente.
Sembra che tu abbia già deciso cosa devi fare.
C'è una possibilità e lui vorrà entrambi uscire con voi e anche scegliere su di voi allo stesso tempo.
Se fai un sacco di sforzi in questo impegno, potrebbe diventare una norma ogni volta che la vedi.
Ho 23 anni e una studentessa laureata.
Dovresti assicurarti che stiano bene con questa decisione prima di andare avanti con essa.
Questo non è qualcosa in cui dovresti correre invece dovresti impostare il tuo ritmo e andare avanti man mano che le cose progrediscono.
Credi che io sia attraente solo giudicando il mio avatar?
Dovresti leggere Cosmopolitan perché hanno informazioni interessanti che puoi usare per rendere la tua vita sessuale più interessante.
Non dovresti insultarlo perché sei frustrato a meno che non vorresti che lui risponda allo stesso modo.
Dovresti chiedergli un appuntamento e dirgli che gli sei affezionato. A quel punto, puoi vedere dove ti portano le tue azioni.
Forse hai un uomo poco intelligente. Hai la mia compassione, se questo è il caso.
A loro non piace stare davanti a un pubblico.
Deve essere onesta con il suo uomo per tenerlo.
Qualcuno stava litigando al bar.
Sembra che tu avessi paura.
Come una persona che era timida, prendi il mio consiglio e baciala.
E' cosi' che cerco di trovare un fidanzato.
C'è un suono che riecheggia attraverso il bar.
Devi essere in grado di correre dei rischi per superare la vita.
Mi piaci e ho 25 anni.
Mi sento come se fossi stato imbrogliato.
Prova a dormirlo, no, scherzavo.
Sii te stesso e sii gentile con lei.
Quando lo viviamo noi stessi, ci dint più nessun callingbit loc
Fagli sapere in anticipo che tutto quello che vuoi essere sono amici.
Se ti piace davvero, fallo.
Mi dispiace che sia successo, ma spero che trovi qualcuno leale.
Non e' un grosso problema a questa eta'. Sii felice di non avere 25-30 anni.
Buon per te, se sei tu quello che sceglie.
Vuoi avere una relazione con qualcuno che condivide interessi simili con te.
I miei figli hanno 17, 19 e 21 anni.
Hai fatto la cosa giusta, che è considerato barare.
Se si prende gioco di te, non vale la pena avere una relazione con.
Sapevi che il suo ragazzo era geloso, eppure l'hai coperta.
Un'opzione durante la medicazione è quello di tentare di essere seducente, anche se è necessario evitare il lascivo pur mantenendo intrighi.
Ci sono alcuni di questo tipo, me compreso, rimasti nel mondo; vi esorto a guardare con maggiore attenzione.
Ottenne per sé la compagnia di una signora che non era ancora fuori dai suoi anni di adolescenza.
Le mie più profonde scuse, ma purtroppo vi sono alcune misure che esulano dal mio controllo.
Se e' proprio come descrivi tu, vuoi davvero essere un altro assegno sulla sua lista?
Sto cercando di essere pulito per alleviare lo stress.
Di solito dorme molto più.
Se a loro piace quella ragazza...
Non c'è niente che non va in te.
Quando ti ha visto, ha detto che e' finita?
Prova ad essere single per un buon po', pensa a quali sono le tue priorità e poi vai a pescare.
Se pensi che stia barando, chiediglielo, devi solo chiedere.
Per il modo in cui mi guarda.
Dammi un anello, dammi un anello, facciamo una conversazione.
Ti saresti un'amica meravigliosa.
Proprio come ha detto la donna in cima, è molto difficile.
Quando i giovani cercano di uscire con ragazze che hanno la loro età.
Gli uomini non si nascondono tanto quanto le donne.
Ad esempio, per trovare il tuo indirizzo email o il tuo numero di telefono.
Buona fortuna, ne avrai bisogno!
Digli che lo conosce molto bene.
Doveva aver fatto quella foto vent'anni prima.
Dille che vorresti chiedere aiuto con lei.
Non sono sicuro di aver guadagnato qualcosa in amore, ma ho perso il mio caro amico.
Gli uomini pensano che il mio profumo sia orribile.
Non vuoi peggiorare le cose.
I miei amici piace qualcosa di diverso dal tipo di uomini che mi piacciono.
Lascialo andare, ma tienilo al guinzaglio.
Non ho idea di come rispondere a questa domanda frustrante.
Era tardi e mi sono addormentato nel suo salotto.
Ci sono ragazze molto giovani là fuori, proprio come me.
Questa è una risposta difficile.
Uno dei miei buoni amici ha 15 anni e si tagliava.
Falle sapere quanto ti importa. Trova dei piccoli modi per continuare a mostrarglielo.
A che serve essere ricchi se ti senti solo e indesiderati?
Ci tengo a quest'uomo, ma ho bisogno di suggerimenti su come dirglielo. Ho problemi a respirare in sua presenza.
Beh, niente, a meno che tu non voglia che torni.
In questo modo non ti sentirai come se dovessi fare tutto.
In effetti, non devi sposarti.
Non c'erano abbastanza capelli per un pettine.
Puoi parlare con un consulente vicino a dove vivi.
Fagli conoscere come persona.
Questo tizio, Tony, non aveva rispetto per te. Resta con la persona che ami.
Stanno cercando di sentirsi meglio per se stessi, perché si sentono orribili.
Di' all'uomo che provi qualcosa per lui.
Se piaci alla ragazza, non le importa.
Se sono abbastanza fortunati. Non credo che lo siano però.
Mia sorella e il suo ragazzo hanno avuto relazioni per un anno e sono felici.
Perché non sono rispettabili e vogliono solo relazioni sessuali.
Semplicemente, gli piaci e vuole conoscerti di più.
Sono proprio intorno a te, quindi non devi guardare così duro.
La mia ex moglie è davvero malata e fino a che punto
Una bella cena a casa, una passeggiata nel parco e un massaggio corpo completo da voi.
Tu fai sesso con una o due persone ogni anno.
Se tu fossi un maschio che non era frocio?
Semplicemente non elaborano pensieri come facciamo noi donne!
Posso avere il suo indirizzo postale elettronico?
Anch'io ero nel torto o cosa dovrei dire, grazie.
Neanche arrabbiarsi e comportarsi come un idiota non aiuterà.
Ti guarda negli occhi?
Mangia il più possibile e vai dritto ad esso. Questo di solito fa il lavoro per me.
Poi mi chiese: «Posso accompagnarti?»
Non chiedermelo, perché sono una donna. Mio fratello vive a Washington D.C.
Quando ti guardo.
Anche se decidi di separare l'azienda.
Solo gli occhi e nient'altro.
Stai facendo questa domanda solo perche' devi sentirti in colpa.
Come faccio a sapere quando sono innamorato?
Dovresti visitare un ginecologo per escludere qualsiasi possibilità.
Una ragazza non è il tuo stile.
Amo la vecchia modalità di bianco e rosa chiaro, ma anche il rosa e il viola sono buoni.
Così egli è incoraggiato. Va bene, sta ridendo della mia battuta. Nemmeno io lo rovinero'!
Avere la famiglia per una grande cena, servire il suo dolce preferito fatto in casa o negozio acquistato, e mettere l'anello nel dessert.
Adoro Brittany Murphy.
Dovresti ricambiare le azioni che ti ha fatto.
Che tipo di sguardo è?
Spero di essere stato in grado di aiutarti.
Va bene se sei in grado di trattare con lui prestando attenzione ad altre donne.
Se non riesci a trovare qualcosa che ti interessa, non credo che funzionerà e non può offrire più consigli.
Forse stai cercando troppo duro qualcuno che sia esattamente uguale all'ultima donna con cui sei uscito.
Mi chiedo cosa stia fumando.
E se gli affari andassero bene, ma il romanticismo no?
Mia moglie si stava intrufolando e scrisse che, credo che lei finga di non essere un uomo sovrappeso.
Devi sentire i suoi sentimenti.
Tieni presente che nessuno sa che sono gay.
Gli uomini hanno problemi con le donne perché tendono a diventare nervosi.
Chiediglielo facendo una conversazione.
Quando si toglie il sedere dalla spalla.
Di' loro che temete per la vostra sicurezza.
Assicurati di vestirsi bene e flirtare, dandogli tutta la vostra attenzione.
Mi confondo sempre su questo.
Poi ho scoperto che aveva solo gli indirizzi email delle donne.
Devo comprare qualcosa al centro commerciale.
Non mi piaceva quando ho dovuto lasciare che controllassero la mia vita mentre ero a scuola.
Non sarai in grado di cambiare quello che sei, a prescindere da quello che fai.
Fagli sapere che hai bisogno del tuo spazio.
Non mangiano e solo pettegolezzi sugli altri.
La masturbazione ti ha fatto perdere la verginita'.
Le ragazze possono solo decidere.
Chiediglielo e digli cosa ti dà fastidio.
Devono farmi ridere e avere un bel corpo.
Sappiamo quello che vogliamo e non ci muoveremo.
Fallo sulla base delle prove che gli uomini sono irrazionali.
Non credo che dovresti farlo perche' prima o poi ti fara' del male.
Quando le persone si ubriacano, succedono delle cose.
È fantastico, ma ci vuole del lavoro per mantenerlo in questo modo.
E se fosse allo stesso tempo raccapricciante e carino? T
Non c'è attrazione o connessione, quindi come si dice che è finita?
Dovresti essere in grado di piangere e far uscire tutta quella emozione.
Nel frattempo, questi uomini spendono molto poco o nessun denaro su di loro e ricevono tutte le azioni di cui hanno bisogno.
Una volta un imbroglione sempre un imbroglione. Se si comporta in questo modo con la sua ragazza, molto probabilmente lo farà anche a te.
Dovresti sperimentare con alcuni giocattoli e persino film per rendere il rapporto più perverso.
A mio parere, sento che l'astrologia non è reale.
Ti consiglio di cercare lavoro in modo che tu possa essere indipendente. È semplice. Lo faccio da quando avevo 16 anni, e ora ho 21 anni.
Non preoccuparti che lei possa rifiutarti. Ci sono un sacco di altre donne al mondo con cui cercare di legare. Non hai bisogno di lei per sopravvivere ed essere felice.
Soprattutto, segui il tuo istinto e i tuoi sentimenti.
Cerca di essere rilassato. Non fare molte domande. Un consiglio sarebbe quello di indossare il B.O.D.
Prima devi chiederglielo educatamente. Se lei non scende, allora dovrai spingerla via.
Le ragazze con «Richards» mi spaventano troppo.
Devi solo trovarli.
Beh, stiamo parlando di verginità.
No, non credo, ma sono preoccupato di non averne uno e ho tredici anni.
Non faccio pratica a quello che predico.
È una buona scusa per tenere vicina una donna, anche una che non conosci.
Chiedile cosa pensa e come si sente.
Pensi mai a quel tizio?
Lo saprò per esperienza di vita reale quando sarò abbastanza grande.
Vai da lei e inizia a parlare.
Gli hai chiesto se gli piaci davvero?
Ho sempre pensato che prima o poi saremmo tornati insieme.
Se non funziona, lascialo andare.
Renditi felice, qualunque cosa significhi.
Entrambi hanno tre adolescenti e sono tutti bravi ragazzi.
Tieni presente che diventerà più facile.
Va' fuori dove la gente puo' vederti e conoscerti.
Anche se siamo amici, voglio davvero uscire con lei!
Hai bisogno di più informazioni rispetto al mio nome? È oletennesseanchic17.
Si prega di fare riferimento a lui circa la vostra preoccupazione in quanto non possiamo aiutarvi.
Socializza con solo una delle quattro persone di maggior interesse per te.
Cerca di concentrarti sui tuoi obiettivi e aspirazioni mantenendo il rispetto e la cura per gli altri.
Se sei adito a perseguire un divorzio, procedi con esso.
La sua opinione potrebbe cambiare se si diventa intimi con lei.
Hai quindici anni a causa dell'uragano Katrina.
Dille di mettersi in ginocchio se si è n un luogo pubblico.
Voglio dire sessualmente...
Se lei accetta la tua proposta, allora è lei!
Cavolo, vorrei che potessimo parlare!
C'è una signora in casa.
Trovare bravi ragazzi e' difficile da localizzare.
I ragazzi felici sono difficili da trovare.
Le dimensioni sono perfette, non grandi o piccole.
Quella persona è sana.
Non mentire a te stesso.
Iscriviti per un sito di incontri online.
O stava per farlo, o non lo era.
Ignorarla ti salvera' il dolore piu' tardi, se ti importa di lei.
La maggior parte del tempo in cui i maschi hanno una relazione con una femmina poco attraente, può essere visto solo in un film.
Sii te stesso e basta. Fidati di me. Funziona. Buona fortuna.
Mi massaggia delicatamente la schiena e mi ha dato un altro abbraccio.
Perché alcuni maschi hanno difficoltà a dire ad una femmina cosa provano per lei?
E se voi due siete ancora innamorati, prendete in considerazione la consulenza.
Sono fedele a me stesso e amo la mia vita.
Ma per un'altra persona è quello che intendevo.
Non è divertente essere più maturi.
Resta sul sentiero. È molto più facile.
Se hai scelto di farlo, dovresti uscirne in fretta.
Mi piace vedere le cose che gli interessano.
Il problema è che se gli importa, sarà preoccupato nei suoi confronti.
Se hai bisogno di aiuto, sei più che benvenuto a inviarmi un'e-mail.
Sono ancora innamorato del padre di mio figlio.
Non lascia un'impressione positiva. Potete inviarmi un'e-mail a freddy1140@yahoo.com per ulteriori informazioni.
Perché con quelli separati, sentono solo un lato della storia e non possono trarre conclusioni ferme.
No, non si può nascere gay, è una scelta che si fa.
L'età non è rilevante per l'amore o il matrimonio.
Mi dispiace informarvi che è principalmente sul loro posto di lavoro, una lavanderia a gettoni, Walmart, o online.
Il andare da un medico per consigli e assistenza.
Abbiamo avuto difficoltà che abbiamo superato.
Se fossi un maschio, le chiederei di uscire.
Non è necessario farlo con lei.
Sono carina e il mio ragazzo e' molto geloso.
Se non ci sono gentiluomini adatti la' fuori, allora perche' dovresti averne uno?
Assolutamente perché l'amore è amore e non c'è niente di simile.
Non pensano alle stesse cose.
Conoscevo mio marito da otto mesi.
Più che probabilmente non voleva affatto una relazione.
Considera questo. Ti ricorderai di questo evento tra tre decenni?
Fai sapere all'uomo che hai trovato qualcuno che è migliore di lui. Fagli sapere di tenere le distanze da te.
Dimentica il fatto che i tuoi amici si sposano. Non significa che anche tu debba sposarti.
Se lei non vuole partecipare a queste azioni, allora non deve farlo.
Non tentare disperatamente di flirtare vigorosamente con gli uomini. Sei venuto fuori come patetico.
Su qualsiasi sito web di chat puoi trovare aree simili.
Qual è l'origine di questa idea che la verginità è un problema?
La manovrabilità e due minuti di sesso breve non soddisferanno la maggior parte delle donne.
Ho un grand'uomo. Se leggete la mia domanda, non e' lui quello che ho bisogno di rompere.
Cerca di pensare a modi per rendere il tuo matrimonio più interessante.
Non ascoltarli, ascoltami.
Puoi fare amicizia chiedendo alla gente.
Avete mai sentito l'espressione «Il vero amore aspetta»?
Pensa più fortemente a come determinare cosa vuoi fare.
Ragazza, questo è il 2006. Fai la tua mossa prima che sia troppo tardi e lui trovi qualcun altro.
Quando mi sono svegliato mi ha salutato il buongiorno e mi ha fatto i maccheroni e il formaggio.
Un po' inquietante. Tredici è un po' giovane per chiunque. Incasinare le emozioni preadolescenti non è mai buono.
Quindi si'. Vai avanti e fallo.
Non fare niente per cui non vogliono fare o non sono pronti.
Il tempo è prezioso; spero che questo aiuti.
Considera anche le sue amiche che faranno parte del giudizio.
Non fare sesso solo mentre sei a letto.
Non credi che le ragazze non riesano a pensare a cosa dire?
Ok, prima rasati completamente la barba dal viso.
Non è possibile riavvolgere il tempo.
Non fare sesso prima del matrimonio.
Le ragazze dimenticano cosa dire a volte.
Prima tagliati la barba.
Quello che mai hai scelto di fare, non andare al cinema.
Come posso fare in modo che i miei due migliori amici diventino di nuovo amici?
Se lo ami, dovresti dargli una possibilita'.
E' sceso dal treno alla fermata.
Ci sono alcuni film che non ho ancora visto.
Se vuoi mandarmi un'email e possiamo parlare.
Fidati di me ero quel tipo.
Perche' dobbiamo sempre farlo a modo nostro.
Ignoralo se ti parla e lascia che piaccia al tuo amico.
Non ascoltare quella donna non succede niente neanche per lei.
Non dovresti stare con qualcuno di cui non puoi fidarti.
Chiedi a un amico comune chi gli piace.
È perché non hai figli?
Chiamalo al lavoro e chiedigli di uscire.
Se hai applicato Nair per rimuovere i peli dai genitali, hai portato il concetto a un estremo.
Disprezzo il desiderio delle donne di abbattersi a vicenda.
Sarebbe opportuno esprimere lamentele se spendesse i vostri soldi.
Tuttavia, la verginità non ha alcun effetto sulla salute o sulle relazioni romantiche.
Credo che l'igiene sia un aspetto importante.
Penso che le persone sembrino sciocche mentre ballano.
Il tuo amante tornerà se il tuo amore era sincero; altrimenti, non avevi il vero amore.
Voglio imparare perché aiuta gli uomini ad attrarre partner per il sesso occasionale.
L'unico uomo che non piange è Chuck Norris.
Inizia un gruppo e diventa unico.
Non fidarti completamente di loro.
Le persone mentono e sono infedeli più di quanto non abbiano in passato.
La mia sensazione mentre lo facevo era: «Perché questa non può essere mia moglie?»
Non hai ancora trovato la persona giusta
Forse uno scherzo in cambio, non per vendetta, ma per divertimento.
Finché è legalmente sano, è accettabile.
Se sei stato tu a invitarla a pranzo, sei tu che dovresti pagare.
Spolverati e vedi il mondo, divertiti.
Noi siamo uomini e loro sono donne.
Spesso è difficile trovare un regalo per gli uomini.
Non risvegliarla, solo divertirla, forzare qualcuno è una pessima idea.
Hai una foto che funziona a tuo favore.
Gli uomini ritengono che il porno sia rappresentativo del sesso.
Cerco di attirare la sua attenzione, ma non funziona.
Dipende da quanto sia aperta la ragazza.
Veniva da me e lo faceva senza accorgersene.
Puoi fidarti di me, ha funzionato per me.
Una donna che ha 21 anni e al college, poi no.
Penso che potrebbe sopravvivere. Perche' non dovrebbe?
Meriti di meglio di così!
Hai pagato con assegno o in contanti?
Ragazzi, fate sembrare difficile.
Compreresti una casa in fiamme?
Il casino è tra loro due.
I ragazzi amano le ragazze che fanno sesso orale ma non le portano a casa.
Tutti i Goti ed Emos ti odiano.
E' una cosa incredibilmente perfetta.
Tutto quello che devi e' cio' che e' meglio per te e per lui.
Devi avere tempo anche per quello.
Gli uomini hanno difficoltà a tollerare i comportamenti femminili.
Non è un sostituto, in realtà mi piace l'educazione fisica.
Sono gia' innamorato di qualcun altro.
In generale, trattala come se fosse già una buona amica e avrai sicuramente successo.
Salve, posso eventualmente fornire assistenza.
Sento che è un po' troppo tardi.
Non sono in India, ma credo che tu voglia venire a letto con me.
Beh, mi sono conosciuto meglio da tutta la mia vita.
Bisogna riflettere su di esso.
In questo caso, usare cautela perché è soggettiva dal punto di vista del giudice.
È irrilevante se un'altra femmina si riunisce con un amante e successivamente viene gettata da parte un'altra volta.
In questo caso, dovrà comunque fornire il pagamento.
Poi ha implorato: «Ti piacerebbe intrecciarti con me, Diane?»
Di età sufficiente a riconoscere il vero amore e di raffinatezza sufficiente a non sconfiggere il vero amore.
Non andare in giro a guardare triste, ma fargli volere!
Ero molto timido prima di andare al college, e questo non attirava le donne.
Spero che la tua ragazza ti urli contro solo per aver chiesto una cosa del genere!
Non so come sono stato messo da parte ultimamente.
Tuttavia, dovresti aspettare fino al momento giusto.
Come ad esempio con un veicolo, devi essere disposto a trovare la persona giusta che è in grado di ripararlo.
Credo che tu stia parlando di sciocchezze.
Se non riesci a trovare una persona con cui fare sesso, è meglio masturbarti.
A questi uomini piace ammirare le donne anziane.
Mi sta bene finche' non provi a farmi schiantare.
Non è una necessità di essere coinvolti in una relazione romantica.
Il sesso sicuro è l'equivalente del sesso eseguito legalmente?
Continuate sul vostro percorso attuale se si tradurrà in un risultato desiderabile per entrambi.
Non puoi navigare contemporaneamente due barche, quindi applica questa lezione alle tue relazioni e resta con Shaun se lo ami.
Credo che sia infedele a me e noi abbiamo solo quattordici anni, ma lui è impiegato nella riparazione dei tetti.
Forse è per questo che li ha presi!
Sarebbe un peccato se non cercassi di intervenire e la sua situazione peggiorasse.
L'ho accettato.
No, questo non è un approccio positivo.
Significhi che lei mi piaccia? O è solo un'offerta amichevole?
Vorrebbe passare piu' tempo con te che impegnarsi in attivita' sessuali. Chiamerebbe anche te.
Di solito gli darò un paio di cose da dirle quando saremo insieme.
Non sono dell'umore giusto per andare da nessuna parte.
Forse sono solo stanca. Forse ho avuto una giornata difficile al lavoro. Sai cosa intendo?
Amici, famiglia, amore e relazioni.
Sarebbe bello se volessi farlo.
Devi parlarle e dimenticarti di quanto sia difficile.
Ecco la mia vita di ciò che fa sembrare gli uomini più forti.
Ci sono molte persone che possono relazionarsi con te.
Se fosse così, il sesso non sarebbe divertente.
Se la tua ragazza è veramente lesbica, non vedo che si possa fare molto.
Che è lontano da giovani per sposarsi, è meglio non avere rapporti sessuali.
Ero uno di loro, quindi dovresti fidarti di me.
Non ti permetteranno di essere triste o doloroso.
Quando pensi che sia lui quello giusto.
Mio fratello ha sposato qualcuno di cinque anni più di lui, l'età non dovrebbe avere importanza.
Diventare prima amica con lei, conoscerla, parlare con lei e poi dirle che ti piace.
Avere un sacco di buoni amici non significa che tu sia popolare.
Cerca di non fare in modo che sia un grosso problema.
Il modo migliore per scoprire se gli piaci è chiederlo.
Ciao Muncher. Mi chiamo Jack, e ho un po 'familiarità con l'argomento che discute.
Puoi chiederglielo o fargli chiedere un amico a nome tuo, ma potrebbe dire di no quando in verità lo fa.
Non posso invocare la forza di parlare con lei o guardarla senza voler urlare.
E' tutto nei tempi del Signore, non nei nostri.
Suggerimenti su come migliorare il mio stato d'animo?
Inoltre, se la situazione peggiora, cerca immediatamente aiuto.
Tonificarlo come un'abitudine quotidiana.
Certo, dovrei ascoltare la persona che fa questa domanda.
Il mio compleanno è il 1° agosto e il mio segno zodiacale è il Leone.
Necking è quando si sgombola il collo di qualcuno. No, questo non lo e'.
No, se è nel suo nome, allora appartiene a lui.
Dipenderebbe dalla tua posizione di conversazione.
Il matrimonio è terribile, ecco perché non dovresti sposarti.
Se non vuole o non può fermarsi, dovresti chiederti perché.
Quando possibile, mettere la bocca vicino all'orecchio sta suscitando.
Stare insieme per il bambino non è positivo per nessuno.
Credo che gli piaccia la poesia
Perché si deve chiedere, godere mentre è possibile, è incredibile!
Le tue prime impressioni sono molto importanti, sembra che sia un brav'uomo?
Cosa ne pensi di questo?
Ha aggredito gravemente il suo ragazzo.
L'unica cosa da considerare è se vale la pena perdere quello che ho adesso.
Per prima cosa devi... dopo dire che hai bisogno di ulteriore assistenza... continuare in quel modo.
Se non c'è qualcosa che non va.
Ricorda perché ti sei sposato, non soffermarti sulle piccole cose che non contano (come ad esempio lasciare il sedile del water).
Non apprezzerà nessun regalo che gli dai.
Se ha sprecato più soldi per te, allora forse dovresti.
Tutto è possibile, solo che non ho ancora trovato quello.
Lei ha qualcosa che gli piace e tu no.
Non crederei che un semplice commento del genere sarebbe affatto flirtare.
Penso che ti dirà queste parole: «Ricordati questo, e Dio ti benedica, tesoro.»
Ma dillo solo se lo fai.
Forse non dovresti nemmeno preoccuparti di questo in questo momento.
Smettila di vacillare e torna a cavallo.
Ci sono persone la' fuori a cui non importa di nessuno se non di se stessi.
Se non le dici che vuoi rimanere buone amiche.
Nessuna donna vale il tuo tempo se non ti vuole.
Non rovinarti la vita con la ragazza!
Gli uomini non amano parlare molto.
Hai letto il linguaggio del suo corpo?
Quanti anni hai? Mi piacerebbe chiacchierare, per favore rispondi.
Pucker up, o spogliati.
La verità è che la varietà è il spezie della vita.
Se qualcun altro glielo chiede, potrebbe non essere interessato.
Il matrimonio è piuttosto difficile.
Non ora, a causa del fatto che il recentemente ha contratto una tosse ed è stato messo in consulenza.
Guardalo dritto, dritto negli occhi, e diglielo.
Immagino che sarebbe vero, ne ho visti di recente alcuni.
Dovresti continuare a guardarlo, fino a quando non diventa evidente, e poi sorridere mentre strizzava l'occhio.:)
Se siete poco veritieri protestare ripetutamente e fare scuse allora sarà finita.
Se siamo rumorosi allora saprai che sei bravo.
Il risultato di questo scenario è che penso che sia timido.
Credo che l'età per la maturità sia di 21 anni.
E' a duecento miglia da te, a Yahoo.
Questo è il tuo momento per essere coccolati, non il suo.
Tenere le cose pulite sotto, è una buona cosa.
So che è difficile.
Il suo problema non e' piacerti, non e' colpa tua.
Proprio come te rispondo sempre di no a questa domanda.
Quando trovi la persona giusta per te senti nel tuo cuore e sai che è vero.
Sembra difficile per te ora, perche' hai paura di provarci.
Dovresti essere sicuro di te stesso e goderti quello che fai; le ragazze apprezzano davvero la tua onestà.
Credo che il motivo per cui ha rotto con te sia perche' ha paura di un impegno a lungo termine.
Se ne ti accorge, potresti avere una possibilita'.
Ho visto quello che provi di lei, sinceramente e sinceramente.
Forse hanno perso il tuo indirizzo e-mail?
Che tipo di ragazze cerchi?
Ad esempio: pettegolezzi di celebrità, moda, regole delle relazioni, ecc.
Non lo credo, perché alle donne piace veramente il vero uomo.
Se non fa troppo caldo in quel periodo dell'anno, potresti persino sposarti su un diamante da baseball.
Non so di altri uomini.
Rimaniamo in contatto tramite messaggero.
Ho le gambe doloranti per tutto quel camminare.
Se il tempo è comodo, puoi sposarti mentre il sole tramonta.
Può parlare solo per se stesso.
Cerchiamo di essere amici in messaggero.
Penso che dovresti provare a spiegare a tua moglie la situazione.
Buon San Valentino anche a te.
Sta solo cercando di essere difficile, fidati sia perché sono una femmina nera.
Se ami la tua ragazza, chiedile di sposarti.
La prima volta che ci ho provato, ho trovato un nuovo desiderio che sembrava prendere il controllo della mia vita.
In che modo comportarsi cosi' la fara' sentire meglio con se stessa?
Lo so, e' quello che faccio.
Non importa cosa, non prendere le parti.
Solo perche' a molti uomini sono piaciuti i miei capelli lunghi, non stanno necessariamente flirtando con me.
Non cercare di rendere felice quest'uomo.
Senza ferire i suoi sentimenti, per favore dille che c'è odore laggiù e che deve fare la spia.
Vorrei che i ragazzi potessero essere onesti.
Alcuni di noi sono solo tranquilli.
Si prega di mettere una sola rosa su ogni piatto; se ci sono molte persone che partecipano, falla solo per i tavoli principali.
Se questo continua, sarà la fine della civiltà.
Dategli un po 'di spazio e non chiamarlo per un po '. Lascia che gli manchi e ti chiami.
Gli uomini tirano sempre cose del genere.
Parla seriamente con lei.
Sconfiggerle le cose sempre amorevoli.
Non sai di essere innamorato, lo senti. E non sto parlando di sesso.
Se non sono veri amici fedeli, lo saprai.
Gli avvocati sono necessari in determinate situazioni.
In cento parole puoi dirmi qualsiasi effetto negativo della pianificazione familiare.
Pensa a una vacanza o a qualche altro tempo che hai passato l'uno con l'altro, poi fai domande casuali su di esso.
Dovresti iniziare a preoccuparti se è al verde.
Dalle uno sguardo stupido.
No, non tutte le ragazze sono cosi'. Non dare la priorità alle ragazze che non si preoccupano dei tuoi sentimenti.
Non ho idea del perche' tu lo chieda!
Perche' vorresti qualcuno?
Andare più lentamente è sempre meglio nel lungo periodo o nel quadro più grande.
Che mi dici delle ginnaste?
Non capisco.
La tua educazione e cultura ti hanno insegnato a smettere di urlare.
Non andra' piu' al cinema.
Forse lui, ma che mi dici di tua madre?
Alcune donne purtroppo pensano che l'amore sia uguale al denaro.
Non ci sono drammi tra te e lui.
Per esempio puoi provare quanto segue: Nick Denny + NE, Nick Denny + Nebraska o provare Nicholas Denny.
Se li ami davvero di quanto non importa.
Se accettera', lo vorresti?
Non e' una cosa che farebbe un normale amico.
Ho imparato molto dal mio migliore amico che è meraviglioso per me.
Quando entrambe le parti partecipano al sesso orale.
Sono sicuro che vi sentirete bene!
Nessuno, tranne lei sa cosa è nel tuo interesse.
Le due persone che hanno combattuto l'una con l'altra si sono inventate molto tempo fa.
Sono naturalmente magra, ma questo non mi rende anoressica.
Se tratti tua moglie con rispetto e amore ogni giorno, il tuo rapporto non sarà mai aspro.
Se cercate attivamente l'amore, troverete invece guai.
Se stai chiedendo se sei innamorato, allora non lo sei, mia cara.
Si tratta solo di fiducia.
Se la risposta è no, non lo sono mai stati veramente.
Non sono a conoscenza del tuo aspetto fisico.
Non vuoi che creda che hai solo una cosa per la testa.
Mi ha pregato di fare sesso, ed e' quello che abbiamo fatto.
Molti uomini penseranno che tu l'abbia fatto.
Se lo fa, come posso avvicinarmi a questa persona che sto cominciando a piacermi?
E forse pensa la stessa cosa di te.
Io ho undici anni. Dovresti scegliere i ragazzi che ti piacciono e stare intorno a loro. Quelli caldi cercano di notare, ma potrebbero no.
Ha anche detto a mia madre di quanto voglia stare con me.
Le ragazze sono molto più facili da impressionare di quanto sembri credere.
Beh, questo lo conosco bene.
Indipendentemente da ciò, è perché hanno lasciato un impatto. Quando ti innamori di nuovo, i pensieri del tuo primo amore verranno automaticamente a te.
Una volta credevo di averne uno. Ma un giorno senza rendersene conto, ho incontrato qualcuno e ora siamo i migliori amici.
Tutti, tranne quelli brutti.
Potrebbe essere semplicemente dolce.
È sconvolgente che siamo così preoccupati per gli sguardi.
Non credo ci sia niente di sbagliato nell'essere attratti dai piedi.
Se è pazzo, tienilo per te.
La maggior parte delle persone ribelli cercano l'amore, quindi cerca solo di essere affettuoso invece di possessivo.
Devo saperlo, quindi gradirei se lasciassi un messaggio.
Scegli una persona che sia affidabile di supporto.
La prossima volta, controllo ortografico.
Ti piace andare a teatro per vedere spettacoli dal vivo?
Questo renderà le cose migliori per te.
Mi ha preparato la cena e mi ha dato dei veri orecchini di diamanti.
Le donne non vogliono stare con uomini che sono economici.
Non c'è un nativo in lui.
Il motivo per cui mi spento e' perche' sembra che lo stiano facendo per attirare l'attenzione.
Invia un boquet di fiori con foto di te stesso in esso.
È il numero dopo sessantotto e poco prima dei settanta.
Beh, ho piu' amici maschi che amiche.
Sono relativamente intelligente, è qualcosa che posso usare?
Un iPod nano bianco sarebbe bello, tuttavia.
Sei troppo giovane per pensarci. Hai tutta la vita davanti a te.
Come ho detto, mi sento per te e lo dico davvero!
Non so se dovrei o no.
Qualcuno ha qualche consiglio per me? Ti prego, aiutami!
Non so se ci si sente bene per una femmina perché non l'ho mai sperimentata.
Stai parlando di passeggiate sulla spiaggia?
Perche' se l'hai tradito, a che serve essere suo amico?
Tuttavia, non sembra che sia molto contento di lei.
Sai, per me essere un genitore single e' molto difficile, ma dipende anche dalla persona, perche'?
Oh si', qual e' il nome del tuo migliore amico?
Se lo provi, assicurati di non essere attualmente in un cyber café.
È la quantità minima che puoi fare.
Principalmente, la stai tradendo emotivamente.
Avvicinati a lui, cerca di non agire timido. Se non gli parlerai mai, non lo saprai mai.
Non hanno ancora imparato che non tutti sono amici.
Mostragli che sei più coraggioso di loro.
Dovresti, se San Valentino e' importante per te.
Mi serve la tua opinione. Vuole mettermi in prigione per ottenere la custodia dei bambini. Cosa devo fare?
La mia vita amorosa non è quello che mi aspettavo sarebbe stato a questo punto della mia vita.
Non odiarti.
Non sono una cowgirl, o un codardo contadino.
Ho una nuova Jaguar.
Cosa c'è che non va in te? Questo è troppo vecchio.
Forse non hai mai provato ad amarlo. Allora lo capiresti.
Dovresti dire loro di non farti pressione.
Dovresti chiedere al tuo ragazzo di determinare se sta mentendo.
Trattano il loro altro significativo come un premio che deve essere perfetto.
I miei amici sono molto più felici dopo averlo fatto.
Puoi capirlo.
Chi ti ha detto che sei bravo?
I miei sogni preferiti sono quando volo.
Anche a lei piaci, se parli sempre.
O sciocco saggio, hai parlato.
Ciao, ho sentito che stai uscendo con ___, quindi è fantastico. Aspetta la sua risposta.
E tornerà se è l'amore della tua vita.
Gioca a biliardo, bevi il tè e non preoccuparti di avere una relazione a lungo termine.
Perche' questo significa che lo farei senza dire nulla.
Se volessi, mi ascolteresti.
Non sei ancora pronto se non puoi parlarne.
Cerca di inventare una macchina del tempo.
Se sei imbrogliato, probabilmente non lo farai.
Che aspetto hai, quali sono i tuoi attributi?
Vuoi sapere perche' non si fida di te?
Vogliono che io sia qualcuno che non sono.
Saprete come discutere la questione quando sarete entrambi pronti.
Non tutte le donne subiscono abusi. Gli uomini che hanno problemi mentali in genere sono abusivi nei confronti delle loro donne.
Prova a dire «ti amo».
La donna doveva essere una sorpresa per lui. In caso contrario, dovreste andare insieme.
Credo che molti uomini abbiano rinunciato a delle brave donne a causa del loro aspetto.
La fiducia è ciò che tiene insieme le relazioni.
Forse l'hai appena fatto. Se legge anche questi.
Se lei ti abbagliava o gira la testa, e' ora di andare avanti.
Ti abbina alle sue scelte di vita, il che dimostra quanto ci tenga davvero a te.
Se devi fare questa domanda, allora sì, probabilmente lo è.
Si', dovresti accompagnarla nel suo armadietto e parlarle per dirle come ti senti.
Non credo che dovrebbe avere importanza.
Tua sorella dovrebbe aprire gli occhi su di lui.
Spero che questo ti aiuti.
Non nei miei sogni.
Se ti piace, allora vai avanti.
Qualsiasi cosa ti dica sul telefono spento, usa la stessa scusa contro di lui.
L'amore ti fa fare cose che normalmente non faresti.
Congratulazioni, mi piace l'idea di sposarmi il giorno di San Valentino.
Sei giovane, è meglio quando hai vent'anni.
A mio parere credo che si può baciare a qualsiasi età, essere sessualmente attivo superato l'età di quindici anni, e una volta che hai diciotto anni puoi fare quello che vuoi.
Alcuni uomini sono maleducati e poco istruiti.
Nonna, facevi torte cosi' belle.
Non mi piacciono tutti quelli la' fuori che abusano delle loro fidanzate e mogli.
Scegliete uno e spero che non scopra l'altro.
Va' a chiedergli di uscire per un appuntamento.
So che questa domanda non è amore e romanticismo, ma voglio davvero saperlo.
Quindi, in pratica, tutto quello che stai facendo e' spezzare un cuore.
Vai a Le mie domande e risposte e seleziona l'avatar.
Stiamo cercando uomini, tuttavia, non nello stesso modo in cui gli uomini cercano le donne.
Continuate semplicemente a conversare con le persone; siete certi di scoprire le persone, anche se non sono partner romantici adatti.
Sembra che tu ami molto il tuo ragazzo.
La maggior parte degli uomini desidera donne che non possono raggiungere e sulle quali possono solo fantasticare.
Devi riconquistare la tua compostezza.
Ero una sposa vergine all'età di 28 anni.
La maggior parte delle donne non sono gentili, tuttavia, io non sono una di loro.
Mi interessa una donna che si siede di fronte a me nella storia.
Ho dei problemi che si aprono su di me stesso.
Forse si vergogna, o forse ha motivi più superficiali.
Sono sicuro che tu sia consapevole che gli uomini tendono a comportarsi in questo modo.
Mi piacerebbe usare la lingua con una donna in modi selvaggi, con l'uso del mio anello per la lingua.
Non sono del tutto sicuro che ci tenga più a me.
Quando esco, non presto attenzione alle apparenze esteriori, a patto che non vadano oltre la ragione.
Se ha una relazione, lascialo in pace e trova qualcun altro.
Vuoi sentire?
Mi piacciono i loro occhi, possono dire un sacco di persone che non vogliono che tu sappia.
Non hai ancora trovato l'uomo giusto, quindi non arrenderti.
Non posso fare a meno di come mi sento.
E' simile ai due tizi gay irlandesi che si sono sposati.
Portateli su, in qualsiasi momento.
Non ho potuto farne a meno. Sono eterosessuale, e fiero di questo.
Inoltre, se si può giocare in strumento- che è istantaneo sex appeal!
Ecco un aggiornamento per entrambi su ciò che sta succedendo.
Questo ti aiuterà sicuramente a guadagnare il suo amore.
Trascorri il tempo con la famiglia e gli amici.
Chiunque abbia chiesto la data dovrebbe pagare.
Quando me lo dà, i fiori sul lato sono un ulteriore bonus e mi fa sentire speciale.
Non va bene imbrogliare. Non arriverai da nessuna parte nella vita.
Prendigli qualcosa che gli piace davvero.
Potrebbe sembrare un appuntamento, ma ci sono alcune differenze.
Dovresti dirgli che ti piace.
Si tratta di ciò che si è confortevoli con. Ma se fossi io, mi sentirei completamente strano.
Credo che rafforzerebbe ogni tipo di relazione tra di voi.
- Paviti un grande momento. Spero che tu mi mandi un invito al tuo matrimonio. Congratulazioni.
L'unica cosa che posso dire e' «Buona fortuna».
Forse dovresti tentare di intraprendere una relazione romantica con una femmina invece di un felino. Questo ti aiuterebbe molto.
Sii paziente e vedi cosa fa.
Amo mio marito, tuttavia, credo di avere sentimenti per qualcun altro.
Mi piacciono solo i body builder che non sono troppo muscolosi e che non tengono costantemente la camicia lontana.
Dipende tutto da come pensa che tu usi il suo nome su internet.
Questo perché sono timidi e immaturi.
Per esempio, indossare un grembiule e nient'altro, ecc.
Non può controllarvi se non gli permettete di controllarvi.
Tesoro, alla fine crescerai e scoprirai che non tutti gli uomini sono stupidi e strani.
Sto ancora cercando di perdere sentimenti romantici per un ex partner, che non vedo da quasi quattro anni.
Fammi sapere cosa ne pensi.
Questo non è vero per gli stuzzicadenti, con umorismo.
Tuttavia, continuano a chiamarmi e mi invitano a un appuntamento. Perché?
Assicurati che tu stia provando e non essere indolente.
Potrebbe non accadere ogni volta. Ricorda che è tutto nella mente.
Perché è un uomo che dice alla sua donna che lei significa molto per lui.
E le donne glielo permettono, quindi perché no?
Tende ad essere perché non ci credono o hanno paura di dirglielo in faccia.
Se lei rifiuta, ricordati che sarò sempre qui.
Stiamo parlando di uomini, quindi ovviamente è possibile.
Ottieni biglietti da visita stampati con la data del matrimonio, il nome, eccetera.
Comunque, ho incontrato delle persone fantastiche che erano in sedia a rotelle e hanno continuato a trovare l'amore nella loro vita.
Se devi chiedere, dubito che tu lo sappia ancora.
Prima di tutto, chiedigli quali azioni avrebbe preso se scoprisse che hai imbrogliato.
Non è difficile prendere gli uomini; basta camminare verso l'uomo a cui sei interessato e chiedergli un appuntamento.
Non vorrei rinunciare a questa amicizia, tuttavia, ho ragione di credere che piaccio anche a lui!
Non conosco la tua età e non importa.
Questo è solo per il momento. Se ti sposi, chissà come sarà.
Se ti lasciano, non dovrebbe esserlo.
Controllate la scuola media o superiore locale ci sono tonnellate di ragazzi.
Cosa posso fare senza ferirle?
Sono sempre attratti da solo sguardi?
Usate più di loro.
Non permetteranno a chi non corrisponde al loro profilo desiderato di avere l'opportunità di avere successo.
Non lo trovo accettabile e nemmeno tu.
Trovo la situazione divertente e gli auguro tutto il successo comunque, ingoierà se ama se si ama?
Mi dispiace per la tua situazione mia cara, comunque ha trovato un nuovo partner romantico quindi devi smettere di inseguirlo.
Suppongo che sia determinato dalla natura delle domande che state ponendo.
Il nome della cosiddetta femmina.
Sedici non è troppo giovane per pensare di fare sesso.
Non era molto buono.
Una volta uscito, non tornare indietro.
Quando la fantasia diventa realtà, la realtà può essere molto spaventosa.
Suppongo che pensino che sia bello essere dominanti nella relazione.
Si', ma non e' cosi' veloce con una donna con una bella scollatura ferma.
Devi lavorare sodo per trovarli.
Penso che potrebbe essere interessata, quindi buona fortuna!
Leggi il libro, non è interessato a me.
Potrebbe essere arrabbiata con te.
Non siamo umani anche noi? Perché gli uomini abusano di noi? Cosa tolgono da questo?
Se non vedi l'ora, dovresti smetterla di piacerti.
E' tutto come si lavora.
Mi sono arreso.
Se sei bella, allora la risposta è no. Se sei brutto, allora la risposta è sì.
Saprai solo quando sei innamorato di qualcuno.
Prova, ma non esagerare, potrebbe spaventarlo.
Al liceo, tutti i miei amici avevano dei figli. Alcuni di loro si sono sposati e altri si sono spostati.
E' divertente a causa di tutte le ragazze della tua scuola.
Una chiamata di bottino avviene quando due persone si incontrano solo per fare sesso.
Prendi 20 dei tuoi migliori uomini su una barca lunga e trova la sua casa.
La maggior parte delle persone sceglie Angelina?
A nessuno piace mangiare da solo.
Ti guardera' negli occhi, se ti ama.
Sono uncut e non ho problemi di igiene.
Non trasformarti in schiavo dell'amore.
Ho conosciuto un ragazzo fantastico e mi rende felice.
Ci sono uomini a cui piacciono le donne grandi.
Se visiti di nuovo il sud, assicurati di annusarlo.
Tutto oltre a quello sembra essere così confuso.
Anche se sono femmina, non posso dirlo.
Dopo di che, una ragazza nella mia classe ha detto che è innamorato di lei, non di me, quindi cosa dovrei fare ora?
So che sembra bizzarro, ma credimi, lo faccio anch'io.
Siete stati voi a farci agire in questo modo!
Risciacquare e ripetere se necessario.. speriamo che sia ogni giorno.
Prima che te ne accorga, voi due uscirete insieme.
Perché non fai la domanda a tua madre?
Non mi piace che le persone parlino degli altri quando non sono lì per sentirlo.
E' tutto rosa al centro.
Questa è una scusa povera.
Innamorarsi di tuo fratello Dio equivale a innamorarsi di tuo fratello.
Credo di possederne anche tre.
Hanno figli insieme e devono considerare i sentimenti reciproci.
Non uso mai quella scusa perche' e' da sfigati.
Risponderei sì, è sbagliato innamorarsi di tuo fratello-dio-fratello.
Credo di averne anche tre.
Dovresti esercitarti di piu'. E' quello che fa il mio ragazzo. Può resistere per un'ora o più e questo è il più lungo se non sono scorretto.
Abbiamo figli insieme e voglio tenere conto dei loro sentimenti in tutto quello che faccio.
La maggior parte della musica rap e hip hop non è grande.
Molte persone hanno un lavoro stressante.
Spero che tu possa trovare dei bravi ragazzi che ti trattano meglio.
Vuole che ti nutri nel suo ego.
Se hai più di 18 anni, guarderei bar, chiese, ristoranti o donne che camminano per strada.
Potrebbe essere che non sia completamente impegnato nella tua relazione, o potrebbe semplicemente flirtare.
La sua ipotesi è corretta, hai sprecato il tuo tempo con il gentiluomo sbagliato.
Se vivi in uno stato costante di combattimento, dovresti allontanarti dalla situazione.
Basta guardare profondamente negli occhi per un momento.
Non prestare attenzione alle persone che cercano di convincervi questo sito non offre aiuto nella datazione, sono semplicemente persone crudeli.
Non mi dirà che mi ama, anche dopo un anno e mezzo.
Sei troppo giovane.
Esci con la ragazza a cui piaci davvero.
Ignoralo un po'. E la prossima volta che ti chiede al cinema, non andare!
Non riesco a smettere di pagarli per essere.
Alcune persone sono interessate solo agli sguardi in modo che quando osservano qualcuno più attraente li perseguiranno invece.
La mia ragazza ha fatto la stessa cosa.
In tutto il mondo, la popolazione femminile supera la popolazione maschile.
Se agisce in modo diverso verso di lei rispetto alle altre donne, potrebbe indicare che gli piace davvero.
Sei libero venerdi'? Altrimenti, un'altra notte?
Dovresti dirlo a tuo cugino perche' ora sei impegnato con quest'uomo e lui potrebbe causare una frattura nelle altre tue relazioni.
Coinvolgere l'un l'altro nelle tue attività preferite; è importante coinvolgere la tua mente!
Probabilmente non saprebbero di cosa discutere, a prescindere dal fatto che debbano o no.
Non va bene immischiarsi nella sua attuale relazione.
È scioccante che alcune donne si divertono quando è difficile?
Chiedi: «Se fossi più grande di te, vorresti ancora stare con me?»
Ho appena letto «Ladder Theory». Davvero non avrei dovuto. Ho piu' amici che amiche.
Se dice di no, chiedi a qualcun altro.
Lui non è figo.
Dipende da dove sono.
Io e il mio amico l'abbiamo fatto spesso.
Le molte cose che non possiedono includono l'amore e l'amicizia.
Forse ha un rigonfiamento extra nei pantaloni.
Perché le donne aumentano di peso e smettono di impegnarsi in attività sessuale dopo il matrimonio?
Si', sei troppo giovane per prendere in considerazione il matrimonio con chiunque.
Amiamo guardare la nostra famiglia stare insieme.
Dovresti interrogare migliaia di persone.
Fai una doccia e usa molto sapone.
Devi andare avanti.
Egli è orribile per il modo terribile in cui vi tratta.
Le cose possono accadere, quando tutto è buono a casa.
Se ti senti fortemente per una persona, l'età non importa.
Ha bellissimi occhi, grande sorriso e grandi muscoli.
Lui è innamorato di te.
Quanto è grande Shawn?
Se un uomo è sposato, non dovrebbe tradire sua moglie, cercare un consiglio se le cose non vanno bene.
Se hai una relazione, non dovresti farlo.
Mentire sull'essere gay e' il problema, non essere gay.
Il fatto che alcuni ragazzi non apprezzino la loro donna li rende indesiderabili.
Sembra impossibile trovare il vero amore.
Anche se si può dire di perdonare, non si dimentica.
Ho diciotto anni e sposero' il mio ragazzo che ha ventuno anni.
Dalla mia esperienza, la maggior parte degli uomini non sono gentili.
Trovo che gli uomini senza capelli siano molto attraenti.
Fai tutto il possibile per raggiungere un punto in cui puoi ottenere un ritorno sul tuo denaro.
Fai quello che sai è meglio per te.
Vai dal dottore e vedi se forse sei depresso.
Lo imploro di tornare anche lui.
Il fatto è che dubiti che la tua sia una persona davvero cattiva.
Non è accettabile.
Non preoccuparti, i piercing alla lingua non fanno male, basta farlo professionalmente.
Ci sono uomini migliori la' fuori, ma prima concentrati su te stesso.
Sto anche cercando una ragazza, potresti uscire con me, per favore?
Se sei pronto per la responsabilità di una famiglia con la persona amata.
Sono sicuro che non sia felice.
Ottieni la tua educazione e non preoccuparti di nient'altro.
Vorresti venire in chiesa domenica?
Anch'io ho tredici anni. Dovresti avere un ragazzo se incontri un ragazzo davvero gentile.
So che non è felice.
Sei davvero troppo giovane. Devi concentrarti sulla tua educazione.
Mi chiedevo se ti andasse di venire.
Ho un problema a trattenere l'eiaculazione e l'orgasmo.
Penso che dovresti correre il rischio, divertirti.
Gli uomini gay in una relazione non devono sempre usare la protezione.
Questo perché l'altra persona è già andata avanti con la propria vita senza di te.
Tuttavia, ho avuto un contenzioso tubarico quasi dieci anni fa.
Puoi indagare sulla mia domanda sotto «single e appuntamenti».
Non cercare nessuno, tutto è venuto spontaneamente.
Non importa quello che è stato detto, se era un ragazzo o una ragazza.
Mi piacerebbe uscire con quel tizio.
Considera non solo la tua età, ma se sei pronto o no.
Principessa, la tua domanda sembra essere popolare su Yahoo Answers.
Sembra che sia fantastico solo quando sta facendo la sua strada.
Se non puoi fidarti di me, allora non mi preoccupero' di te.
Il supervisore ha pagato entrambe le bollette.
Non farlo nell'ano.
Se non dici al tizio con cui stai facendo sesso, e' considerato mentire.
Sono nella stessa posizione, quindi capisco cosa stai cercando di dire.
Secondo alcune persone i jock sono grandi, stupidi e inutili.
I bravi ragazzi sono la' fuori, devi solo trovarne uno.
Non sono veri gentiluomini se devono essere duri con una donna.
E perche' gli uomini non mi divertono?
Mi sono comportato come se non fossi piu' interessata a lui, ma mi chiama comunque.
Promettimi una delizia la notte di San Valentino, poi finiscila con lui!
Dagli fastidio e cerca anche di baciarlo.
Perché non possono semplicemente dichiararlo ai loro volti?
I tuoi amici sono molto probabilmente gelosi perché sei ancora vergine.
Non sono intelligenti fino a quando non invecchiano.
Ma solo se restano in forma. Niente persone in sovrappeso.
Ho usato internet, forse puoi farlo anche tu.
Perché non possono semplicemente dirlo in faccia?
Comunque, i tuoi amici sono probabilmente gelosi ora perche' sei ancora vergine.
Fino a quando non crescono, sono stupidi.
Solo se si tengono; niente pancette di birra!
Ehi, sono andato online. Forse puoi farlo anche tu.
Nessuno capisce, dal momento che non hai fornito informazioni abbondanti.
Se sei innamorato, lo saprai.
Informarsi dietro a te stesso cosa desideri veramente.
Devi solo affrontarlo a riguardo.
Se non ci sono ragazzi simpatici disponibili, basta rimanere single.
In realtà, qualcosa di più di un boccone è comunque uno spreco.
Più tardi, la relazione finirà se non sei felice.
Mostrano approvazione con i loro occhi.
E 'stato tanto tempo fa, non ricordo con alcuna certezza.
Per Pink Stealth: Si prega di non prendere tutto così sul serio.
Sai cos'e'?
Se puoi avere una conversazione senza una quantità eccessiva di silenzi imbarazzanti, allora hai buone possibilità.
Perché non saltare gli appuntamenti del tutto? Esci e scola.
Avere una discussione prima di San Valentino, in modo da poter evitare regali, se si è in grado.
Ciò significa che non si è preso cura di te dal suo cuore.
Non sono sicuro che le ragazze bisessuali e il bacio tra ragazze e ragazze stiano diventando sempre più comuni, ma va tutto bene.
Di solito cerco di evitare di baciarmi al primo appuntamento.
Le ho chiesto se le piaceva essere presa in giro sessualmente e lei ha risposto che le piaceva!
Forse e' arrabbiata con te, e tu non sei sicura del motivo.
Aspettare che il matrimonio abbia sesso non sembra più rilevante.
Può essere riassunto in una sola parola.
Mia moglie me l'ha presentata.
C'è sicuramente un modo preferibile per conversare con i maschi.
Questo arriva fino al punto.
Non dovresti preoccuparti di ragazzi che non guardano oltre la tua taglia.
Perche' dici che dovrei provare dolore quando non mi piace?
Questo è un gesto dolce; probabilmente ha avuto modo di conoscerti di più dopo un anno e mezzo.
Se vuoi chiamare allora vai avanti.
Per esplorare ciò che il mare ha da offrire.
La parola anima gemella ha una definizione complicata.
Secondo me ti sbagli, lui ti ama tanto quanto lo ami.
Ho risposto all'altro?
Chi ami?
Scoprire la sua fantasia in camera da letto sarebbe utile per entrambi.
I problemi nella tua area privata possono essere causati da molte diverse STD.
Era gelosa, per questo l'ha detto.
Sentiamo che i ragazzi vogliono che sembriamo piu' sexy. Pertanto, ci vestiremo più sexy.
Mi sono risposato dopo le parole, e al momento sono soddisfatto della mia qualità di vita.
Gli ha tagliato l'esofago prima di poter urlare.
Infatti, questo è il motivo per cui i matrimoni duravano prima che il rapporto sessuale diventasse il tema di importanza.
Mi considero una bella donna, ma, vengo trasmesso per le donne con ovvia bellezza!
Mi chiamo Pancho, ti mostrerò una foto più tardi, e non rimarrai deluso dalla mia parte privata.
Dille solo che non diresti di no se ti chiedesse di essere il suo altro importante.
Se è disposto ad andare a tutti i tuoi balli scolastici allora, fallo!
Dovresti aspettare finche' non sarai finanziariamente stabile per sposarti.
Farli andare avanti è difficile.
Sono qui, dovresti venire a prendermi.
Sei l'unico rimasto nel gruppo.
Cosa pensi che dovrei fare al riguardo?
Se è così, allora dovresti provare.
Probabilmente non verrebbe censurato da Yahoo.
Aspetta un ragazzo a cui piaci per te.
Desiderate che sia un opaco che entrambi apprezzate.
Tuttavia, gli uomini piacevoli di quella varietà sono piuttosto rari.
Erano apparentemente creatori di pace, tuttavia, ho desiderato una persona che avrebbe permesso un concorso.
Gli uomini sono difficili da comprendere, tuttavia, si può circumnavigare che.
E' difficile fidarsi dopo aver barato.
Sara' con te presto!
Non esiste una cosa come imbrogliare accidentalmente.
O sei figo o no.
Ci sono alcune difficoltà con l'igiene personale.
Una coppia può riconquistare la fiducia dopo aver barato?
Arriverà presto in tua presenza.
Quando ti sposerai potresti tradire accidentalmente il tuo coniuge.
Se il capovolgimento della moneta si traduce in testa verso l'alto, allora sei divertente e fresco. Se si traduce in code lato verso l'alto, allora non sei divertente e fresco.
Ci sono alcuni problemi di igiene in quella situazione.
Non posso spiegare appieno perché gli uomini facciano questo, tranne che forse hanno paura di diventare intimi.
Mai opporsi o non sono d'accordo con lui.
Sì, soprattutto quando l'hai sfidata a farlo.
Sono amico di molti dei miei ex partner.
Come puoi considerare il matrimonio con una donna prima di incontrarla?
Scrivi una canzone rap su di me!
Non erano lanciatori e raccoglitori a Seinfield?
Il platino sembra grande ed è più duro dell'oro.
Dipende dalle capacità del partner.
Se devi chiedere, probabilmente sta imbrogliando.
Il modo migliore per andare avanti dopo la fine di una relazione è indulgere nel cioccolato, fare shopping, passare del tempo con il tuo migliore amico, diventare lesbica o magari prendere un altro fidanzato.
Il sesso è un argomento che gli uomini amano discutere.
Ti sta accompagnando in questo momento?
Fortunatamente, non lo faccio di fronte al mio altro significativo.
Da ragazza, dovresti attenersi al mio consiglio.
Scusa se ti ho rimesso dove eri, ma non e' una bugia.
Ho davvero bisogno di aiuto, ragazzi e ragazze.
Beh, tesoro, se sei davvero innamorato di lui allora per questo e fidati di lui.
Potrebbe volerci un bel po' di tempo, buona fortuna comunque!
Basta chiederle "Ehi mi chiedevo. Vuoi vedere un film qualche volta?»
La cosa peggiore che si possa fare è essere appeso a un ragazzo.
Lo vedi a scuola?
Prima cosa, sii onesto.
Non cercare di controllarli, imbroglieranno per riprenderti.
Vi prego, aiutatemi, abbiamo un bambino!
Forse tutto quello che ti ha detto e' falso.
Devi superare le tue emozioni verso di lui; sono certo che ci sono molti altri uomini a tua disposizione.
Ero innamorato di una persona egoista; era un amore basato sul bisogno.
Sto cercando una donna attraente che sia molto disposta ad essere mia amica.
Ci sono sempre attività da fare qui ad Austin, Texas.
Inoltre, non urlare o rimproverarci senza ragione.
Sì, lo sei. Se vuoi essere una brava persona, allora commercializzare le loro relazioni come hai fatto in precedenza.
La sua personalità, il suo aspetto, ecc.
Gli uomini amano quando le donne litigano per loro, quindi sii aggressivo.
Ascoltate quello che state dicendo! Hai iniziato una relazione online!
Non credo che succederebbe qualcosa.
Sei un genio?
Sarei felice che ogni donna rispondesse a ethersteve05.
La bellezza è dentro.
Sta flirtando finche' non trova la ragazza perfetta.
Dio non smette mai di stupirmi.
Usa il talento che Dio ti ha dato e sii fedele.
Arriverà il ragazzo giusto.
Tutti sono belli dentro e fuori.
Una volta trovata una ragazza, smetterà di flirtare.
Mi guardo intorno in totale meraviglia e stupore ogni giorno.
Non voglio morire vuoto, dopo aver utilizzato tutto il mio talento dato da Dio.
Devi aspettare di conoscere quel tipo di ragazzo.
Consumare un po 'inebriante per recuperare, poi viaggiare da qualche parte le donne occupano e conversare.
Sono i fluidi che prattling caro!
Quale varietà di donne apprezzano gli uomini timidiosi?
Si', cosi' sai che c'e' di piu' nel sesso, come fanno tua moglie e tuo marito.
Infine, sei consapevole che le persone cambiano come le stagioni e il tempo?
A volte il mio amico fa stupidi commenti come questo una volta...
Quello che ha detto Katie è così vero! Grandi pensieri ragazza!
Essere gay diminuirà le tue possibilita' di trovare qualcuno?
K, qui è H. Turca, e si', portarla alla sua serratura sarebbe molto romantico.
Se è veramente interessato a te, si sentirà grato, e a meno che non disprezzi i bambini, questo non dovrebbe diventare un problema.
Dovresti andare avanti mantenendo la mente aperta; anche se si è fatta prendere dal panico, potrebbe ancora cambiare.
Hai semplicemente bisogno di pagare per qualcuno o utilizzare Internet.
Se amassi veramente colui che è più lontano, non saresti mai coinvolto con nessuno.
Dovresti andare ad un altro primo appuntamento!
Dipenderebbe se si tratta di un altro primo appuntamento.
Se non lo fai, chi andra' avanti con pace e amore.
Credi che Gesu' sposerebbe un uomo musulmano? Non credo proprio.
Ho provato X una volta, ho amato la vicinanza che provavo durante il sesso.
La maggior parte degli uomini come bande semplici, che a sua volta ci dà un affare migliore.
Questa domanda non ti fa sembrare una persona fantastica, onestamente.
Te lo darò io, tesoro.
Sono una brava persona e sembro piu' giovane della mia eta'.
E' per lo piu' forte e bello, proprio come il Principe Azzurro.
Wow, le risposte di tutti sono uguali.
La maggior parte delle volte significa che è interessato.
Rispetta te stesso perché quello che va intorno arriva intorno.
Puoi divorziare per qualsiasi motivo.
Più che un boccone è uno spreco.
Non mi interessa la tua compagnia.
Questa è una situazione ipotetica; voglio solo sapere cosa faresti.
Si sedette accanto a noi.
Se ti sposi, non avere un bambino subito.
Racconta un sacco di battute grasse.
Composto da uno o entrambi: disturbi multipli; un sapore aspro e persistente.
Lei mantiene la consapevolezza che anche se tentassi di discuterne con te, non sarei in grado di farlo.
All'interno di San Antonio, si è in grado di trovare molte delizie economiche.
Questo problema merita il contratto di un investigatore privato, nonostante il prezzo di assumerne uno.
Devi lasciare il tuo santuario e deliziarti in compagnia dei tuoi amici!
Non sapevo di te, ma al momento sono depresso.
Dovresti sempre pensare a cosa direbbe oltre alla tua famiglia se sapessero delle tue azioni.
Dovresti pensare a ciò che è meglio per te, per la tua mente e nella tua anima.
Penso che tu sia carino; dovresti mandarmi un SMS o inviarmi una email qualche volta in modo che possiamo conoscerci meglio.
Non riesco a capire se piaccio all'uomo o se mi sta usando solo per arrivare a qualcosa
Buone domande! Ci sono ulteriori informazioni?
Si prega di assistere se si è in grado!
Credo che gli uomini maturi preferiscano ragazze tranquille a quelle rumorose e odiose.
Fallo sembrare bello e grassoccio.
Anche se sono un asiatico con la pelle chiara, preferisco gli uomini dalla pelle scura.
Le suggerisco di chiederle se è interessata.
Ecco una domanda stupida: un uomo vuole il sesso opposto per cosa?
Ha una brutta storia nel cercare di prendere il controllo attraverso minacce e colpire.
Sono fortunata ad avere un bravo ragazzo nella mia vita che mi adora.
Ancora una volta, mi dispiace e grazie ancora per essere venuto al mio argomento.
Gli uomini pensano che le donne sarebbero troppo spaventate da loro per cercare di difendersi.
Le persone obese sono le migliori.
Sottile, signorina, devi lasciare quella situazione!
Penso che sarà una storia diversa quando un uomo ti chiederà un appuntamento.
No, dovresti stare lontano da questo.
Fallo mentre dorme, o andare in un'altra stanza.
Dimostrale che la ami, e che vuoi stare con lei per molto tempo.
Non credo che questo sia il tipo di domanda che dovrebbe essere posta in questa sede.
Tornato in India, cioè 160.000rs o $3.500,00.
Le ho persino detto che l'avrei sposato, solo per mostrarle quanto la amo.
È difficile, ma è necessario andare avanti!
Allora puoi influenzarlo per diventare un uomo decente!
Ogni singolo giorno, mi viene richiesto di ripetere la sequenza.
Vorrei prendere il vostro tempo, soprattutto perché ha solo 18 anni!
Cosa regaleresti a tuo padre per il suo compleanno?
Non preoccuparti a meno che tu non abbia fatto qualcosa per cui lui non ti perdonerà.
Ti dedico e penso che dovresti porre fine alla tua vita.
Spiegale che sei amico del suo ragazzo.
Hai visto la scena nel film «American Pie», dove l'uomo si piace con una torta?
Non credo che sia una buona idea, sembra cattiva.
Gesù è un vero amico!
Sei in errore.
Non hai bisogno di lui.
Fallo a modo tuo!
Gli amici sono amici fino alla fine!
Forse non lo stai facendo bene.
Portatelo fuori dalla vostra vita, subito!
Penso che gli uomini sono così perché non possono farti del male come un amico donna può.
Penso che qualsiasi cosa galleggia la tua barca!
I simpatici gues sono sinceri e non divertenti. Quegli idioti sono degli intrattenitori.
dipende da cosa ti piace
Prova ad essere di nuovo amica con lei.
Voglio solo assicurarmi che vada bene.
Dipende se vuoi che ti rompa o no.
Sono molto confuso e apprezzerei se qualcuno potesse darmi consigli. Grazie, Trish.
Si prega di indossare un bikini perizoma e qualcosa di rivelatore!
Mi hanno elencato come una damigella in pericolo.
I geek sono gentili e molto consapevoli di se stessi.
Il trasferimento non sarà un problema per qualche tempo.
Dire che non funzionerà.
Se ti trovassi in questa situazione, di cosa parlereste tu e dei tuoi altri importanti discorsi?
Se sei pronto per i rapporti sessuali dovresti usare un preservativo per la protezione.
Se tu fossi mia figlia, quell'uomo sarebbe in grossi guai.
Se l'uomo non è buono per te personalmente ci sono sempre altri là fuori, non devi accontentarti.
Ecco alcune idee che penso ti aiuteranno.
Finora stai facendo un buon lavoro.
Posso dire che è un po 'interessata a me.
Gli chiesi perché e lui rispose: «Non lo so».
Penso che tu possa essere un po' confuso, sembra che tu lo abbia al contrario.
Se stai agendo alla maniera di un pappone, lei è probabilmente infedele a te.
Ma quando un uomo ama è quello di compiacere la sua donna.
Soprattutto se davvero ami e ti preoccupi per lei.
Se un quattordici anni riesce a superare un taxi, hai dei problemi.
Beh, la maggior parte dei ragazzi sono interessati a ragazze sexy dall'aspetto.
Ma non farlo, ok? E' uno stalker totale.
Mio padre è morto quando avevo sette anni e ora ho trentaquattro anni e fa ancora molto male.
Rilassati, solo il tempo lo dirà.
In tutta onestà le donne hanno il sopravvento nella maggior parte delle situazioni.
La maggior parte degli uomini, come me, non piace abbassare la nostra guardia dalla paura di essere visti come deboli.
L'amore, non il sesso, è la chiave per fare un buon matrimonio.
Sola a te se vuoi farlo.
Vacci piano. Il tempo dirà
La maggior parte dei ragazzi non piace essere visti come deboli quando abbassano le guardie.
L'amore, non il sesso, è la creazione di un buon matrimonio.
To sta a te.
Alla fine sono riuscito a superarlo.
Se siete alla ricerca di una vita meravigliosa, dovete dapprima donarvi a Dio.
Ad essere onesti, i signori sono divertenti, ma certamente non vale la pena rischiare una grande amicizia.
Ti prego, spiegami perche' credi che la tua ragazza ti stia tradendo.
Hai un atteggiamento terribile e ti consiglio di abbandonare l'atto e di essere intimo con l'uomo che ami.
E' stato gentile e si sentiva appropriato per quella serata specifica.
Ci sono molte altre opzioni, ma stai cercando in tutti i posti sbagliati.
Non sono in grado di contare in questo momento.
Se hai anche la minima esitazione o dubbio, non dovresti andare avanti con esso.
Prova a spremere la parte posteriore e sarà simile.
Cosa devo fare? Ci amiamo cosi' tanto che non possiamo vivere senza l'altro.
Non credo che avere una persona di genere diversa come amica sia imbarazzante.
Il miglior risultato sarebbe che gli piacete entrambi.
Prendili. Forse incontrerai qualcuno.
Siamo sempre appesi l'uno sull'altro. Dice sempre che mi ama.
No, non dovresti fare rapporti sessuali fino a quando non sarai sposato.
Sei preoccupato di sposarti?
Sì, preferirei amare e perdere piuttosto che mai amare affatto.
Puoi usarlo se lo desideri.
Se conosci il tuo uomo, dovresti essere in grado di capire se sta mentendo o meno.
Aspetta che tu sia sposato per fare sesso!
Aspetta di sposarti.
Sì, puoi prenderla in prestito.
Puoi capire se il tuo uomo è sincero.
Se i tuoi occhi fossero chiusi, sapresti la differenza?
Sì, ed è indesiderabile che tutti ti fissino. Poi si sperimenta la parte peggiore: il senso di colpa.
Al mio ragazzo non piacciono le donne che si baciano.
Le dico di occuparsene e di usare il supporto per lo scopo previsto.
Voglio dargli qualcosa di creativo.
Non sono certo che verrete incarcerati perché si tratta di una grande quantità.
Se questa è la decisione che perseguite, non si dovrebbe rimanere incinta a meno che non si sia sposati.
Io preferisco entrambe le opzioni, quale preferisci?
Non fare meno sforzo in qualcosa.
Ecco un suggerimento, perché non dici al tuo ragazzo di dire a quell'altra donna che non ha sentimenti nei suoi confronti?
Vai in un bar o in un teatro ricco e famoso.
Le mie gambe sono belle e lunghe, ma il mio sedere è piuttosto largo.
E' un cretino. Non si lascia una persona in attesa in quel modo.
Quando faccio un errore, non mi puniscono duramente.
E' un amico maschio di famiglia?
Se riesci a fornire prove di qualità, per favore dimmelo. Grazie.
Quella persona e' l'individuo che dice di essere?
Non farti coinvolgere dal tipo sbagliato di ragazzo.
Lui è l'unico.
Parliamo di uomini.
Sì, lo amo e voglio solo lui.
Posso avere tutti quelli che voglio, ma voglio un uomo cristiano.
ragazzi non sono così difficili da trovare, ma assicurati di non cadere per quello sbagliato.
Quando l'hai chiesto era lui?
Probabilmente stanno smanettando un ragazzo.
E sì, lo amavo, e non riuscivo a vedermi con nessun altro.
La maggior parte dei ragazzi salterebbe a stare con te.
Sei debole di porre fine a una relazione con un uomo solo perché il suo aspetto non è all'altezza dei tuoi standard.
Prima faccia amicizia con lui o lei.
O semplicemente un rapporto di divertimento?
Vorrei semplicemente vedere cosa succede quando si scopre la via difficile.
Molto probabilmente, se è improbabile che ti contatta, non ne vale la pena.
Gli direi di andarsene perche' sei meglio di cosi'.
Se non hai ancora creato un avatar, puoi andare su avatar.yahoo.com per crearne uno.
Il primo passo è diventare Aracnia, quindi è possibile iscriversi a siti come LinkedIn o Doostang.
Non dovresti divulgare informazioni a nessuno su questa faccenda, Bill.
Non cambierei niente.
Ho piena fiducia in te.
Non ritrarre te stesso come qualcuno che non sei, semplicemente sii te stesso e non mentire affatto.
No, ero sposato il giorno di San Valentino ed e' stato un disastro.
Trovane uno nuovo, come il suo migliore amico.
Se è sincero allora, molto probabilmente, non ti sta fuorviando.
Quindi, tendono a cercare di vivere attraverso i loro figli.
Potresti provare a parlare con un amico o un familiare. Questo potrebbe essere d'aiuto.
E' piu' che probabile che il tizio con cui sei abbia a che fare con un sovraccarico sensoriale.
Se dovessi indovinare, direi che significava che hai ballato così tanto da essere indossato attraverso il tappeto.
Chiedi a Dio di benedirvi con uno.
Non è amore se si deve chiedere.
Non farlo se pensi che non andrà oltre bene.
Non ti piacerebbe tanto se dicesse che ti amava.
Piccole candele avvolte in piccoli sacchetti e legate con un bel nastro.
Quanto ami il tuo ragazzo?
Non so cosa si aspetta, né come lo stia aspettando.
Se inizi qualcosa, e non sembra giusto, allora fermati.
Questo è il modo di farlo. Intensificalo!
A volte, è una benedizione travestita.
Tuttavia, suppongo che se volete farlo, e vi comportate eticamente l'uno verso l'altro, potrebbe non esserci un motivo per astenersi.
Ma non essere frenetico, potrebbe volere una serata con ragazzi senza femmine per sventare le cose.
Chiedigli se sta con qualcun altro, e come si sente nei suoi confronti.
Non credo che sia stupro se entrambi sono d'accordo.
Portalo alle tracce se non si reslond.
Si prega di rimanere con loro se si stanno divertendo.
Mi sono sposata qualche mese prima di compiere 21 anni, e poi sono rimasta incinta immediatamente.
Non può essere molto considerando che hai imbrogliato.
Sembra che ti importi solo di te stesso.
E' perche' stare con uno sconosciuto di notte potrebbe portare a una STD domattina.
Voi due potete essere conoscenti reciproci.
Perché rompere con lui quando è un brav'uomo?
Sembra che tu lo sia.
Digli che puoi essere solo amici.
Altrimenti egli è un uomo esemplare, quindi non intrattenerò suggerimenti che dovremmo separarci.
Forse dovresti dirgli che è un uomo meraviglioso ma purtroppo non lo vedi in quel modo.
Non è qualcosa che si può fare in fretta.
Alle donne piace aspettare un uomo speciale, mentre gli uomini amano avere il maggior numero di donne che possono.
Sembra che tu stia meditando se l'amore e la gentilezza esistono.
Riconosci quanto sei fortunato che qualcuno ti trovi cosi' speciale.
Gli uomini insoliti sembrano attratti da relazioni malsane e codipendenti.
Come si fa a ottenere un uomo a cui sei interessato a chiederti un appuntamento senza dover prima chiederglielo?
Devi fermarlo quando inizia.
Sii paziente, è il miglior ricorso.
Siate risonabili, rilassatevi e permettetegli di dimostrarvi che lui è quello che afferma di essere. GL.
Perché non rubare un bacio e vedere cosa succede!
Se vale la pena tenerlo, la prossima volta che flirta con lui, le dirà che non è interessato.
Non ti preoccupare, lui è là fuori, non troppo lontano da te ora.
Ho sposato un uomo che ha 3 anni più giovane di me.
Ho delle tendenze da redneck, ma sono anche un pazzo tugish.
Non hai mai commesso alcun errore in vita tua.
Ma io comincio a vedere un altro lato di lui, quello dove è sposato.
Sembra che abbia bisogno di porre dei limiti con suo marito subito.
Non uscire con qualcuno del genere.
Solo se sei in sovrappeso e brutto o lui lo è.
Vuole una grossa fetta di ghiaccio?
Ti prego, vai a Lubbock.
Gli uomini hanno un modo per farci fare le cose.
Chiedigli solo di mantenere il tuo orgoglio.
Un gentiluomo pagherà sempre se stesso.
Dicono che se sei vecchio spinto a sanguinare, allora puoi riprodurti.
Dovresti farti portare a cinque isolati da qui.
Dovresti salutarlo con un abbraccio e un bacio.
Va bene per le persone uscire con uomini più giovani.
È possibile che prima di trovarti, era interessato a ogni ragazza che vedeva.
Devi chiederlo a lui.
E, gli fantini sono comunque più sexy.
Se la data stava andando bene, allora sì.
Se non gli piaci, va bene.
Arriverà quello giusto.
Perché sono un ragazzo, sì, baciare le ragazze, baciare con loro, è normale.
Poi, una volta che ci hai pensato, prendere la tua decisione.
Certo, scegliero' me stesso.
L'amore non è qualcosa che si va fuori a cercare, è qualcosa che succede e basta.
O qualcosa di veramente speciale che possiamo fare.
Non parlargli finche' non ti parla.
A meno che tu non voglia essere schiaffeggiato, stai lontano.
Mi piace semplice e dolce. La maggior parte dei miei amici sono appassionati di grosse rocce.
Lascialo riposare per almeno 30 minuti.
Qui ci sono quattro cose da fare mentre non a letto.
Shis una specie di ragazza bianca da festa.
Le donne di Boston stanno bene.
Vai a una ricerca per trovare aiuto.
Dovresti semplicemente chiedergli se è interessato a una relazione con te.
Assicurati di avere una buona postura, rispetto di sé, un grande sorriso, altezza e altre qualità.
Dovresti chiederti se l'aspetto fisico sarà un problema.
In passato la mia priorità era amici e familiari, ma le finanze sono attualmente la mia unica priorità.
Dipende dalla donna e dovresti scoprire cosa vuole.
Camminate vicino a lei mentre camminate insieme.
Sfortunatamente, questo ha perso il segno.
Lui o lei sta usando un linguaggio abusivo.
Il mio consiglio è di dirlo il più bene che puoi. Buona fortuna.
Sono d'accordo, accadrà soprattutto quando mi sposerò.
Come posso prenderlo?
Sì, personalmente mi piacciono piccoli.
Sarai sempre felice quando sono in giro.
No, tuttavia, potrebbe rendere le cose più interessanti.
Normalmente significa che è interessato a te.
Sono una persona molto dolce e il mio aspetto fisico è decente.
Se sai quali sono i suoi colori, questa è un'ottima opzione.
Faccio una doccia quasi tutti i giorni.
Non ho ferito lo comtemplare per altri due anni, a meno che tu non abbia il permesso dei tuoi genitori.
Quale sarebbe la tua reazione se qualcuno ti ha fatto questo?
Inoltre, assicurati che ti trovi affidabile.
Tuttavia, la risposta è che i ragazzi non agiscono in modo intelligente.
Chiaramente, non dovresti dirgli la vera ragione; tuttavia, non sembra che tu gli dia una possibilità di fari.
E' solo che non capisco.
Quando metti i capelli in uno chignon, indossa eyeliner e mascara sembra fantastico.
Duh, è possibile che un ragazzo si arrapi se sta facendo _______?
State attenti, cosi' non rovinate la vostra amicizia.
Quello che voglio dirti e' che non sto bene per te.
Internet migliori amici sono semplici, puoi anche esprimerti di più intorno a loro.
Soddisfare la sua fantasia, sono sicuro che vi piacerà anche se ne dubiti.
Forse per qualche motivo, non vogliono che esca con te.
Lo stesso vale per il mio gatto, Sir Feline.
Lo direi semplicemente a lei.
Ha risposto alla tua domanda?
Per tua informazione, non ne ho uno!
Pensavo fossimo amici. Altrimenti, di' fottiti, stronzetta.
San Valentino è per questa roba.
Tutti sono pronti ad andarsene
Non posso credere che tu non sappia cosa sia
Il flusso del vento è noto per dare a un uomo un'erezione.
Sono d'accordo con i gioielli, ma mi piacerebbe un orsacchiotto.
Come potrei prendermi le cose lentamente perche' non vuoi farti del male?
Dovresti provare a spiegare come ti senti.
Rassicurarlo che tutto va bene, non costa nulla.
Gli uomini sono semplici da accontentare.
Dovresti prendere una lezione di danza femminile.
Gli ho detto cosa provavo per lui.
Non faccio quello che consiglio di dare sopra la situazione del lavoro.
Incolpare non funzionera'. Siate calmi e controllate la vostra vita.
Se è un mostro, allora non mi piacciono i mostri.
Beh, digli che ti piace se sei fortunato, lo riceverai.
La maggior parte delle persone non vuole una donna in sovrappeso o un uomo a meno che non siano anche sovrappeso.
Sii un buon amico e vai a cercarlo.
Sto cercando di conoscere le femmine.
Dovrei dire qualcosa, e se sì, cosa dovrei dire esattamente?
Ti prego, dille quanto e' carina.
Goditi, sei giovane solo una volta.
Chiediglielo, è l'unico modo per scoprirlo.
Se non risponde alle tue telefonate è davvero un'amica?
Hai ragione, digli chi comanda.
Barbie non è importante per molte persone.
Dovresti fare la doccia almeno una volta al giorno!
Abbiamo iniziato a parlare a giugno, siamo pronti.
Diglielo davanti a una pizza.
Dipende dal tipo di persona che è.
Se il mio ex mi dà il mantenimento dei figli, lo prendo io, è una sua responsabilità.
Non c'è niente che possa fermare il vero amore.
Se devi chiedere, la risposta è: «nessuno».
Ci sono anche ragazze in cerca di ragazzi nel mondo.
Quando ho ricevuto la mia prima mail da...
Non convincerglielo a chiedere, chiediglielo tu stesso.
Mi piacerebbe ricevere una lettera da lui.
Se non è per te, Dio ti porterà qualcuno migliore.
Non ti bacia perché ti rispetta.
Gli amici cristiani sono i migliori amici da avere.
Devi tenere a mente che non è colpa tua.
Siate fiduciosi; una volta che si passa da questa difficoltà, troverete un partner più adatto.
Se un uomo non ti bacia, può significare una delle due cose: o non ti ama, o ha paura.
Ne ho solo uno, perché nessuno vuole interagire con me.
Sì, puoi inviarmi un'email a virgindam@yahoo.com
E' un po' un idiota se ti sta facendo questo.
Astenersi dal fissarle il seno. Stavo facendo una barzelletta.
E 'bene premiare subito papà con qualche tipo di amore.
E' cosi' che sono ora, quindi penso che dovresti saperlo.
Alcune cose che affrontano le donne possono farle impazzire.
Non con me, perché con te stesso avrai il tempo della tua vita.
Se vuoi un ragazzo, vai a prenderne uno. Oppure, lascia che vengano da te.
Se vedete con gli occhi e sentite con il cuore, troverete la risposta.
E' come se tutto si rompa.
Un ragazzo che può fornire protezione ed è carino? Perfetto!
Non funziona in quel modo. Proprio come i ragazzi, le ragazze sono attratte da cose diverse.
Saranno cancellati una volta che li chiudi.
Vai avanti. Mi e' successo prima, due volte, e siamo ancora i migliori amici.
Grazie, e sii sempre te stesso.
Dite a tutti di cambiare rotta e trovare amici migliori che abbiano valori migliori.
Non cercare guai; ama quello con cui sei.
Cos'è che stai cercando in un uomo?
Ha l'idea che lo tradirò, ma non me lo dirà direttamente.
Se mi dice di no, allora aspettero'.
Per favore, mandami una tua foto.
Questo è un fatto legale che apre un occhio.
Inoltre, non preoccuparti di ciò che pensano i tuoi amici.
Non migliora; hai bisogno di aiuto per crescere un figlio.
Puoi farlo se ne hai uno, ma è ancora difficile.
Sono un ragazzo, e mi piacciono le ragazze sinuose.
Se ti piace così tanto, diglielo.
Non sembrare troppo triste, e non sembrare troppo ansioso.
Quando gli uomini smetteranno di preoccuparsi di quello che fanno?
Il medico può invertire la procedura facilmente.
Se non ami l'altro perso non dovresti avere rapporti sessuali con loro.
Non sarà un'impresa facile, ma puoi farlo!
Come pensi di quello che vuoi?
Allora come incontrerai l'occhio di tua moglie?
È particolarmente bello quando lo rimuovi.
Non dipendere dal tuo aspetto per ottenere un fidanzato per te.
E' stato infedele per tutto quel tempo, ma io lo amo. Gli ho dato una decisione: io o lei.
Perche' hai detto che e' una ribelle?
Non fraintendermi, è tutto incredibile.
Compra l'elettronica usata e rotta di Manolio.
Non il tuo, lui ama me, non te.
In altre parole, Egli non ne vale la pena.
È la stessa cosa, è diverso solo se la ragazza attraente è più esperta o viceversa.
Se si desidera evitare i canali tradizionali, si può provare un amico penna.
Questo si verifica quando si mantengono sentimenti di adorazione.
Molto probabilmente avrà successo, come lei desidera aviodare voi.
Altre persone possono dire che una relazione con un handicappato su una sedia a rotelle è più difficile.
Questo evento sembra essere identico in quanto tu sei l'obiettivo principale di entrambi.
Piange perché la ama davvero.
Se non le piace la tua compagnia, allora vai avanti.
Non si tratta solo di te.
Qualsiasi uomo vorrebbe sentirtelo dire.
Quando baci appassionatamente, è intenso.
Non puoi avere una relazione duratura senza fiducia.
Sarebbe utile imparare a scrivere.
E' una domanda di saggio?
Ciao.. Forse sono io il responsabile.
Ti prego, mi assicuri che non sei un adulto.
In verità lo siete, e dovete chiedere perdono.
Sono sposato e ho anche una ragazza.
È la parte che sarebbe stata assegnata al marito.
Anche se lo stai solo prendendo in considerazione, perché non cercare di ottenere aiuto prima?
L'unica cosa che vuole da te e' il tuo corpo.
Finisci la relazione. E' tutto quello che merita.
L'ha trovata cosi' divertente che ha detto di si' quando le ho chiesto un appuntamento.
Sei interessato a donne alte con gli occhi grandi o qualcos'altro? Dammi i dettagli.
Perche' non vuoi prendere in considerazione l'idea di chiedere aiuto?
Lui non ti ama.
Gli piacciono le donne alte con gli occhi sporgenti?
Perche' nel frattempo non dovresti attirare una ragazza per tenerti occupata?
«È un segreto», almeno, questo è ciò che ha detto l'ultima persona.
Dice che vuole godersi la tua compagnia.
Spero di essere stato in grado di rispondere alla tua domanda e darti l'intuizione che stavi cercando.
Non sono tuoi amici se non ti accettano per questo motivo.
E se sapessi che il tuo amante non sarebbe morto, ma invece ti tradirebbe?
L'uomo si sdraia sulla schiena mentre la donna è in cima rivolta verso di lui.
Se lo ami basta seguire il tuo cuore perché questo ti dirà cosa è meglio.
Ricorda che solo tu sai cosa è meglio per te.
Fai ciò che ti rende felice, perché se ti ama non importa.
Rovineresti molti mesi di pianificazione.
Fai la tua decisione e non chiedere aiuto agli altri.
Uno dei «non fare» è: non usare Yahoo!
Questo perché è il tipo di attività che si vede in molti film porno.
Per quanto ne so, potresti essere Bill Clinton.
Salutatevi l'un l'altro con un santo bacio, le chiese di Cristo vi salutano.
Mi dice sempre quanto ama e mi manchi.
Alcuni ragazzi non vogliono un impegno.
I ragazzi che ti amano per quello che dentro esistono ancora.
Mentre entrambe le opzioni sono sufficienti, devo scegliere l'amore.
Mi ha informato che gli manchi in ogni momento.
Gli uomini pubblicizzano sempre che vorrebbero fare sesso senza impegno.
Ci sono uomini che non considerano un aspetto femminile, in quanto sono più concentrati sulla personalità.
Siamo impazziti perche' gli uomini ci fanno cosi'.
Giurò di sostenere sua moglie e di amarla, in senso di colpa e di coscienza.
Credo che entrambi abbiate dei conflitti di confusione sessuale.
Immagino abbia mangiato tonno per perdere peso per te.
I matrimoni formali non mi hanno mai fatto appello.
Ho dovuto andare dall'altra parte della casa per prendere il portafogli.
Non sei mai troppo giovane per sposarti.
Ti faro' entrare. Non ci interessano i soldi o la potenza della tua auto.
Ci sono più pesci nel mare. Dimenticalo e vai avanti. Sii forte.
Sono due cose molto diverse. In amore, il romanticismo è sempre presente. Nel romanticismo, l'amore non è sempre applicabile.
Chiedi al tuo ragazzo se vorrebbe fare sesso con un'altra persona.
Questo è un pensiero interessante; fare sesso con qualcuno a cui tieni è meglio.
Se sei attraente, dovresti fargli sapere che provi qualcosa per lui.
Come me, l'amore è qualcosa che molte ragazze desiderano.
Ho difficoltà ad aprirmi e a ridigere le mie emozioni con gli altri.
Mio marito mi ha detto che mi amava solo dopo averlo saputo.
Ho avuto un amico per 25 anni. L'anno scorso ho fatto sesso con sua moglie.
Soprattutto se ti piace davvero e sai che è timido.
Puoi sicuramente ottenere il numero di telefono. Quando chiami, scusati per esserti intromessa nella sua privacy!
Il numero tra 68 e 70 è, scherzavo.
Non sentirti in colpa, non penso che tu sia una brutta persona.
Gli uomini sono un centesimo una dozzina!
Sii te stesso, fai un sacco di domande e fai attenzione.
Dovresti usare una gomma ed essere pronto ad analizzare il tuo ano.
Tata cam, lo show televisivo «Imbroglioni», o utilizzare detective privati.
Da dove sei? Sono contento che tu non dorma.
Gli uomini amano il sesso, lui sarà buono con te se gli piace fare l'amore con te.
Quello che ti sta dicendo il tuo cuore, ascolta il tuo cuore.
Anche quest'estate mi sposero'. Ho quasi 20 anni.
A volte quando i ragazzi si comportano come un bambino devi lasciarli andare.
Non dovrebbe fare cose brutte.
Sì, ma è stato molto tempo fa.
Parlare di persona dice molto.
Va bene avere ricordi dei bei tempi.
se ti ha penetrato allora sei perverso
Sei il tipo timido di ragazza
Si', giusto, e' molto tempo.
camminare fino a una ragazza di persona è molto più reale
Va bene pensare a loro e a tutti i ricordi che hai avuto
In primo luogo, non tentare troppo.
Teddy e Gary, non lo apprezzo perché può portare a dipendenza, depressione e suicidio.
Ci sono momenti in cui sembriamo pazzi, ma la maggior parte di noi è perfettamente sana di mente.
Volevo sapere se è quello giusto!
Anche se posso essere un po' timido, apro dopo un po'.
C'era un'abbondanza di buon liquore in omaggio.
La maggior parte di loro non sta eccellendo attualmente.
Di solito vogliono il mio numero di telefono, ma lo tengo confidenziale.
Raccomando di aspettare fino a 16 anni per iniziare a frequentare.
Quando ti avvicini a lei, assicurati di leggere il suo linguaggio del corpo.
Ho avuto rapporti sessuali con lei cosi' tante volte che e' stato ridicolo.
Ha funzionato nove volte su dieci!
Certo che è possibile, ma non è sempre così.
Si prega di avvisargli di usare un alito di menta.
Ci sono molti modi per compiacere un uomo.
Se non ha 15 o 16 anni, chi se ne frega?
Non importa chi ha fatto cosa.
Non ho niente contro di te, quindi non posso dire niente.
Non puoi cercare l'amore, ti troverà.
Puoi fare qualcosa di semplice.
Per favore ascoltala attentamente, per capire cosa vuole e ha bisogno.
Ho circa 10 amici intimi.
Mi piacerebbe rimanere più a lungo, ma la mattina sarà qui a breve.
Qualcuno è disponibile ad aiutare?
Questa è una domanda strana, ma ho bisogno di sapere la risposta.
Non mi piacciono i vestiti che indossano le ragazze.
Sarebbe fantastico.
Voglio che smetta di flirtare con il mio Boyfreind.
I bambini sono coinvolti i tuoi?
Non dire alla gente che sono uno scienziato.
HIV/AIDS e altre malattie sessuali trasmissibili e malattie sessuali possono essere comunicati attraverso qualsiasi tipo di rapporto penetrativo, compresi i rapporti anali.
Non dovrebbe essere solo perché è quel giorno.
Non dirle che è questo il motivo.
Ho visto mia moglie al liceo.
Se sei veramente innamorato, lo saprai.
Ci sono diversi modi per catturare una STD.
Il giorno non importa, è come lo si vive.
Sii onesto con lei.
Se quelle donne non ti accetteranno semplicemente a causa di questo, allora non valgono la tua attenzione.
Dimmi solo questo Q che posso dire dopo aver risposto.
Tuttavia, sono stato sulle spiagge di St. Peat Florida.
Se è successo, dovresti voltare pagina.
Pensa all'uomo che ami, e considera se lo ami abbastanza per entrare nel matrimonio.
Non voglio guidarti, Bob.
Come farai a sapere di essere innamorato?
Faccio affidamento su tre cose, io, io e me.
Devo fare il bucato cosi' non metterti la panna montata sui vestiti.
Dovresti solo salutare e iniziare con l'essere amici.
E 'importante che tu sia più che semplicemente bello, dovresti essere interessante e affascinante pure.
Trovo la tua risposta esilarante e vera!
C'è un motivo per cui sei caduto così lontano?
Non sopraffare te stesso ossessionando nel trovare una ragazza.
Credimi, una volta il mio amico mi ha detto la stessa cosa.
Comunque, abbiamo condiviso le lezioni insieme, quindi ho dovuto vederlo se volessi vederlo o no.
Gli uomini generalmente non amano essere suscitati in pubblico.
Oh, che domanda facile a cui rispondere... perché le donne sono sexy.
Dovrebbero aspettare di sposarsi prima di farlo.
Ho un indirizzo email yahoo.
I ragazzi non dovrebbero essere cani o gay.
Un uomo non sarebbe molto brillante a non andare oltre con lei solo a causa delle sue dimensioni del seno.
Mi sto! Il mio nome utente è il mio Yahoo! nome.
Gli uomini sono generalmente canini. Gli piacciono gli uomini?
E 'bene per una coppia di renderli caldi e conoscere nuove posizioni sessuali.
Basta essere onesti e non cercare di fingere di essere qualcosa che non sei.
Sarà difficile se sei timido.
La ginnastica ritmica può prendere una verginità ragazze?
Sono andata a trovare la mia ragazza a casa sua, e la magia è successa.
Se ormai non ha dimenticato il passato, non lo fara' mai.
Se lei dice di no, allora non spingerlo.
Se hai meno di 18 anni, ti dico di guardare al centro commerciale per incontrare ragazze.
Non c'e' nessun rapporto di sangue, quindi non e' che lui sia il tuo fratello di sangue.
Il link qui sotto ti darà molte informazioni.
Per rispondere alla tua domanda, no, non è male.
Non lasciare che gli insulti ti arrivino, guadagni un po 'di fiducia in se stessi e sii felice!
Parla con lui e veda un'altra ragazza altrove.
È difficile farlo da solo.
Le ragazze bisessuali non sono le uniche a farlo.
Divertitevi un po'!
Ti chiederà di tornare in cucina per cuocere un po' di torta!
Sono angosciato allo stesso modo, e non ho idea di cosa fare o cosa dire loro.
Trova qualcuno che tenga a te.
Non hai bisogno di avere diversi amici per provare la felicità.
Chiedi, e se tuo cugino si arrabbia, di' che sei arrivato prima.
Per favore fatemi sapere una volta che avrete scoperto la risposta a questa domanda.
I ragazzi diventano irrazionali rispetto alle ragazze come le ragazze sono sopra di loro.
Ma se ti preoccupi di lui o di lei, e con questo intendo amarlo o lei, allora...
Qualunque cosa possa rilassarla e darle un riposo.
Non cercare scuse per uscire di casa.
Specialmente quando il tuo cuore viene lasciato indietro.
Sorrido. Comunque, tu fai un ottimo lavoro come Abbey.
Tutti hanno ragione; voi siete troppo giovani e imparerete in poco tempo.
So per esperienza che una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Hanno un sacco di incontri e saluti.
Potrebbe pensarci sopra e non potrebbe pensare ad un altro modo per dirtelo.
Sono una ragazza di campagna. Io vengo dalla Carolina del Sud.
Lo conosci bene?
Metti sempre un preservativo.
Non sentirti in colpa se non ti piace, non ci piace tutti quelli che incontriamo.
Quello che ha funzionato per me era trovare un amante.
Più di un anno fa si è lasciata con il suo ragazzo in quel momento.
Assicurati che sia qualcosa che ti piace troppo, in modo da non sembrare disperato per nulla.
O il tuo orologio ticchettio e vuoi solo avere un bambino con o senza un padre.
Quale significa di più per te?
Tu, indossi qualcosa dal segreto di Victoria's.
Assolutamente, i seni non sono l'unico fattore per iniziare una relazione con qualcuno, solo un bonus aggiuntivo se hai il seno.
Dovresti assolutamente chiedergli di uscire per un appuntamento!
O forse sta pianificando di rendere quella data più eccitante!
Basta dire che non pensi che le cose stiano funzionando.
Eseguire qualcuno che è sexy e scattare foto di lei.
Non essere triste perché almeno hai provato.
Sono orgoglioso della persona in cui mi sono sviluppata e di ciò che sto per essere.
Sì, infatti, lo faccio tutto il tempo!
Se non hai un figlio, allora non avere un figlio.
Chiunque sia disoccupato o lavora a tempo parziale, ha problemi di abuso di sostanze o lotta con la depressione.
Quando la mia fidanzata ha accettato di sposarmi.
Correggi il tuo atteggiamento e forse otterrà il punto.
Non credo che si rendano conto di quanto siano ridicoli.
Non lasciare che nessuno si approfitti di te.
Odio lavorare e preferisco la privacy con la persona che amo.
Inizia a fare cose belle per gli altri.
Ehi, stai con chi vuoi stare e non ascoltare i tuoi genitori.
Chiama il suo bambino o tesoro. Non puoi sbagliare, quelli funzionano sempre.
Ma potresti voler aspettare e vedere mentre stai inseguendo altri compagni di gioco.
E 'stato ancora speciale per me, anche se costa solo $20.00.
Fallo fino a quando non è crudo e pruriginoso.
Comprale il cioccolato. Le donne amano il cioccolato.
Non dovresti farlo. Questa è una verità sbagliata!
Sedici non è troppo giovane per pensare al sesso.
Gli hai mai detto che lo ami?
Ricordiamo, tuttavia, che 77 è superiore a 69.
Infatti, ciò si verifica abbastanza spesso.
Tuttavia, dovresti scoprirlo rapidamente.
Personalmente preferisco non corteggiare gli uomini più giovani.
Si stanno stancando di aspettare una quantità così piccola.
Diglielo, speriamo che non si offendano.
Sto andando a fare i punti, non so voi.
Dubito che stiano mentendo se ci dicono che i loro genitori li hanno fatti.
Inoltre, il tuo amico di sicuro non ti odia.
Non dovresti mai scegliere gli uomini che gli amici.
Questa ragazza nella mia scuola non mi accetterà come un pari perché sono vergine.
Non dovresti essere così duro con te stesso.
Il tipo in cui si impara a ballare per il tuo partner, magari anche usando un palo.
Perche' avrebbe dovuto porre fine alla relazione a San Valentino?
Non dovresti scegliere un altro significativo invece di un amico.
Le femmine della mia scuola non mi accettano come amica perché non sono sessualmente attiva.
Non dovresti biasimarti cosi' tanto.
Si potrebbe provare a investire in un palo spogliarellista se volete imparare a ballare per il vostro altro significativo.
Perche' dovrebbe disimpegnarsi dalla tua relazione a San Valentino?
Se sembra ancora incapace, bacialo.
Alcuni di noi imparano ad apprezzare un bravo ragazzo.
McDonalds e una passeggiata, credo.
Non vedo un punto in quello che ho scritto. Sono solo un ragazzino.
Penso che l'abbia colpita proprio sul segno facendo i conti.
E' possibile per me cambiare il suo stile?
Stavo pensando a qualcuno in Florida.
La vita è incredibile se si prende il tempo di viverla.
Gli uomini sono sempre attratti da me, io sono inseguito ogni giorno.
Anche se quello che dici e fai durerà per sempre, gli sguardi svaniranno.
Quindi sì, suppongo sia possibile.
Beh, io sono la più carina di tutte!
Se vuole discutere, allora diglielo.
Smettiti la tua relazione con lui perche' meriti di meglio.
Davvero, e se ti comportassi male in quel modo?
È perché si sentono sicuri.
Qualcuno vorrebbe essere disposto.
Non credo che dovresti dirglielo o andare a cercare il ragazzo.
Sesso l'aspetto più importante
Le persone possono cambiare, ma non è molto probabile.
Amico mio, capisco che non è facile.
Cerca preservativi e involucri, scatole o coupon.
Perche' l'hai rifiutata in passato?
Immaginate come spiegherete ai vostri figli come avete incontrato la loro Madre?
Se non sei tu quello che sta morendo, dovresti perseguire una vita piena.
A quel punto non devi essere preoccupato perché ti ama in ogni caso.
Non ci sarà alcun problema è che il tuo amore è vero.
Ne ho uno, siamo in una relazione forte fondata sulla fiducia, e parliamo ogni volta che possiamo.
Potrebbe non avere un buon hygene dentale.
Cosa succede se dici: «Sei un vero amico».
Spero che tu capisca quello che stai facendo. Potrebbe essere venuto molto spiacevole molto rapidamente.
Quando una donna ama un uomo, farà tutto il possibile per rendere felice quell'uomo.
Alcuni uomini sono sempre civettuola e amichevole, tuttavia, e si comportano in questo modo verso tutte o la maggior parte delle donne.
Tutti capiscono che solo gli uomini fanno quel genere di cose, giusto?
Per alcuni il loro corpo trema tutto il loro corpo, altri stringono le dita dei piedi.
Vai a dirgli ciao.
Quando avrai finito, lo saprai.
Cosa ci ha seguiti fino a casa?
Ho avuto la stessa esperienza; ho terminato il nostro rapporto a causa della sua infedeltà.
Avevo bisogno di rassicurarlo che non sarei mai tornato dal mio ex amante, a prescindere da quello che è successo dopo.
Molte donne stanno vivendo perché è sessualmente attraente.
Dovresti dire: «Non posso tradire il mio amico in quel modo, ma ho goduto il nostro tempo insieme».
Non rinunciare a ciò che hai semplicemente perché i tuoi amici ti trovano strano.
Finche' non chiama, ma non aspettare.
Per non parlare della tua forte mano destra.
Perche' un uomo assumera' degli investigatori se sospettano.
I miei figli sono a 14 mesi di distanza di età.
Era disprezzata in Iran, fino a quando non ha coperto.
Tornera' a perseguitarti un giorno.
Perche' sta cercando di punire tua sorella a nome di tuo padre?
E' capace di abbandonare anche te, sai.
Le donne amano il comportamento civettuola.
Dovresti iniziare a cercare anche se non e' ancora uscito.
Sarà più difficile se ti siedi e ti soffermi su di lui.
Non potevo chiedere nient'altro.
A quanto pare hai ricevuto la risposta alla tua domanda.
Il tuo istinto ti sta dicendo che è infedele?
Certo che non lo è. Dimenticati di lui e trova l'amore della tua vita.
Quando torna a casa.
Gli uomini hanno tonificato muscoli addominali che assomigliano lavagne.
Se è amore, non lussuria, allora lo saprai.
Che razza di domanda è questa?
Chi è la persona più vicina a te, che credi sia abbastanza speciale da farlo per tuo padre?
Non vuole che finisca nelle mani sbagliate.
Perche' non ci hai pensato prima di sposarti?
Cosa potresti fare senza una serratura?
Sono decisamente d'accordo con Mona!
Tuttavia, possono anche mantenere il loro nome originale.
Vi sto dicendo che non mi considerano loro figlia.
Se mangerà più aglio, non puzzerà di cibo per gatti.
Per favore, prenda il mio consiglio e usatelo.
Nel profondo si rendono conto di cose che non sempre guardiamo.
Ha detto a sua madre che vuole stare con te?
Non se sei troppo attratto.
Non sono solo le ragazze che si sentono cosi' per i ragazzi.
Io dico che sembra cambiare, andare per la personalita' prima.
Sii te stesso e scherza, sorridi e ridi.
Forse e' per questo che non l'ha detto.
Combatti per questo, se vuoi.
Non dovresti metterti in situazioni del genere.
Va' ancora a casa da lei.
Appena al centro commerciale e parla con qualcuno.
Ehi, un gruppo di noi va a vedere un film, una cena, ecc.
Non funzionerà per alcuni però.
Poi qualche tempo dopo iniziare una conversazione.
Come faccio a invertirlo cosi' possiamo avere un figlio?
Dipende onestamente da quale angolazione la guardo.
Vorrei che si rendesse conto che la amo e voglio aiutarla.
A nessuna donna piace un uomo aggressivo, quindi devi darle il tempo di riscaldarti a te.
Sì, odio quando un uomo dice di avere una ragazza quando in realtà non lo fa.
Devi essere sessista perche' non sono d'accordo sul fatto che tutti gli uomini siano poco intelligenti o bestie.
Mi chiedevo se ci fosse un modo per aiutarlo a rilassarsi!
Per favore, mettilo sul tavolo con un bacio di Hershey sopra.
Per favore discuterne con tua madre o con un altro membro della famiglia.
Non sai che al primo appuntamento dovresti cercare di impressionare la donna invece di spaventarla.
Cerca sempre di pianificare varie attività quando finalmente trascorri del tempo l'uno con l'altro.
Quando si fornisce piacere orale per una donna mentre lei oralmente piaci allo stesso tempo.
Utilizzare acqua e sapone allo stesso tempo.
Per quanto riguarda l'affermazione, «A nessuno piace mangiare da solo», credo che fare sesso da solo sia peggio.
Non puoi negare i tuoi sentimenti per lui.
Assicurarsi che la data sia rilassata ed emozionante.
Quando il tipo bello mi bacia e' quello giusto.
Potrebbe essere un segno di disperazione da parte mia?
Competere e uscire con ragazzi carini sarebbe fantastico.
Quando mi rendo conto che i miei sogni preferiti sono solo sogni, ne prendo il controllo.
Come puoi coinvolgerti con quel tipo di persona?
Avrai solo bisogno di sapere cosa fare con qualsiasi dimensione tu abbia.
Alle donne a volte piace pensare a lungo termine.
Hai bisogno di prendere il tuo tempo, sei ancora giovane e avere tutto il tempo che vuoi.
Le labbra di Angelina Jolie sono incredibili.
Il mio amico pensa che dovrebbero essere i primi a chiamare.
Ora la differenza è che sta uscendo in pubblico. In precedenza, era racchiuso in un cerchio.
Sto cercando una foto di una ragazza davvero bella, non una da qualsiasi sito web o altro.
Non c'è modo di tornare indietro.
Spero che il mondo ti abbia ceduto, se continui così, probabilmente te lo meriti!
Ma mi piace davvero... dovrei chiederglielo?
Se non hai successo con questo approccio, considera di provare qualcosa di diverso.
Ti andrebbe di invitarlo a cena?
Sta avendo problemi a determinare la direzione della sua vita.
Come donna, non mi sento a mio agio ad avere un uomo che cammina dietro di me.
Il tempo potrebbe far luce sulle sue qualità meno accattivanti.
Se sei innamorato di lui, allora dovresti sentirti devastata. Comunque, immagino che tu non sia innamorato di lui perche' me lo stai chiedendo.
Forse è solo che ti percepisci come non premuroso, o forse si distinguono.
Hel» incontrarti a metà strada se decide che vuole.
Inizia lentamente con lui facendo i complimenti per la camicia o chiedendogli che ore sono.
La terza scelta è il tuo migliore amico maschio.
È possibile che non ti consideri la sua ragazza a questo punto.
Perché non hai le misure? Sembra che tu stia chiedendo ad altre persone invece di misurarlo da solo.
Nell'era moderna non importa più.
Indipendentemente da quanto fisicamente attraente tu sia.
Sono consapevole che non si aspetterebbe che un uomo dia questo tipo di risposta, ma la vita può essere complicata.
Non credo nella generalizzazione.
La maggior parte di loro non ha affatto foto.
Una volta che la scelta è incontrare i tuoi amici, giocare a bocce e guardare la partita Braves.
A meno che tu non sia agguy, non credo.
Qualunque cosa tu faccia, non cadere per la linea «Se ho messo fuori allora gli piacerà».
Forse potresti provare a chiederti cosa dovresti fare per non lasciarti!
Un cd della sua band preferita.
E' colpa mia se ricevo impulsi e ci sono uomini intorno a me?
Forza la tua donna perche' non sei una perdente.
Probabilmente non dovresti chiederle di mangiare con te a pranzo.
Non ha senso combattere per un uomo a meno che tu non sia profondamente innamorato di lui.
Posso capire quanto debba essere difficile per te.
Potrei aver ballato con lui ad una festa in passato.
Anch'io non sono una madre single grassa.
Si dice che le ragazze tendono a piacere ragazzi che sono abili in molte cose.
In genere, dopo che il medico lo ha permesso, dopo la visita di sei settimane.
Non posso parlare a nome di tutte le donne, ma io stesso penso in modo simile a come le donne sono rappresentate nei film.
Forse aspetta fino a quando siete entrambi sui vent'anni, forse quando ha circa 22 anni.
Vi presento il mio premio «Stupida domanda del giorno».
Probabilmente ha guardato troppa pornografia.
Allora vedrai quanto possa essere poco entusiasta.
Non sono sicuro di cosa fare quando sono in conflitto, per favore aiutami.
Non lo faccio come credo sia troppo rischioso per me.
E, sì, l'aspetto importante è la tua carriera che dovrebbe essere data priorità.
Non sei richiesto, semplicemente accompagnami.
Quando smette di uscire di lì e nascondersi dove non riesce a trovarti.
Fai quello che le tue emozioni ti prestano a fare.
Questa azione sarebbe solo soprattutto se si vuole abbracciare qualcun altro.
Il mio passato amante era molto poco saggio a non pensare prima di rispondere.
Se non è abbastanza buono per una persona, non è abbastanza buono per te.
Trascorri un giorno o un fine settimana, prendersi cura di lei.
Il consiglio migliore e' dirgli che ti stai prendendo una pausa.
Dipende da quanto tempo sono li' dentro.
Devi trovare il modo migliore per ricevere un invito da lui.
E' orribile che tu non accetti la mia opinione.
Non gli piaci e non vuole ferire i tuoi sentimenti.
Ho notato che gli uomini si eccitano quando ci vedono.
Potrai fare sesso quando sarai pronto per questo.
Ragazza, dai una scossa alla testa.
Assicurati di tenere la mazza a portata di mano.
Vuoi assicurarti di non essere giovane, e non vuoi semplicemente dormire in giro.
La lista degli uomini nella mia vita include mio fratello, zio, nonno e un buon amico maschio.
Probabilmente non succedera' cosi' spesso, fidati di me.
Creerà una certa distanza nel caso in cui tu sia troppo vicino per un periodo di tempo eccessivo.
Capite che stiamo parlando attualmente dell'ideale?
Vi auguro buona fortuna a prescindere dalla vostra decisione.
E' un momento inappropriato per rivolgermi a qualsiasi domanda importante in quanto non sono in grado di parlare.
Chiedi assistenza prima di commettere errori che non sei in grado di correggere.
Cerca di dimenticarlo.
È ovunque tra 9 e 75.
Non importa finche' piaccio a loro.
Penso che un ragazzo di campagna sarebbe piu' facile.
Sei o non sei incinta.
Sto attraversando una situazione simile.
Senti, ho appena fatto una battuta.
Non credo ci sia niente di sbagliato nell'essere attratti dai piedi delle donne, ma sei un po' strano.
Non lo so, forse è perché sono spaventati o si sentono affarriti intorno alle persone in sedia a rotelle.
No, non l'ho fatto e non sono contro il sesso.
Devo dirti che tua moglie ti ha sposato perche' ti ama.
Dovresti provare ad aspettare le cose, l'ha fatto il mio uomo dopo la terza volta.
Se ti piace, allora non cercare di convincerti che non lo fai.
Quello giusto è là fuori, non forzare una relazione quando non ce n'è uno.
Alcune donne dicono che è stato di grande aiuto.
Credi a quello che sto dicendo provandolo per te stesso.
Non crederei ai suoi amici, potrebbero essere cose maikng.
Non so di questo, sembra falso.
E' una foto della tua ragazza?
Hai degli amici, ma non te ne rendi conto.
E' crudele con l'uomo con cui eri a letto.
E 'meraviglioso parlare di impegno su internet, come incontri virtuali!
Se sei disponibile, scrivi le tue idee, molte donne vorrebbero parlare con te
Conosco un sacco di uomini che hanno tradito.
Sono nella stessa posizione, quindi diventa creativo quando ti masturbi.
Solo perché hai presentato non significa che non ti importa.
Se saranno lì dentro per qualche anno, allora la mia risposta sarebbe no.
Il piacere si sente bene - è valsa la pena aspettare
John, non preoccuparti di farci avere un regalo di nozze
Io sono abbastanza paese e generalmente mi piacciono i ragazzi di campagna, tuttavia, a volte mi innamorerò di più città cattivi ragazzi
All'esterno, mostro che sono forte, ma all'interno fa male.
Sei a letto con un uomo e sei su un argomento completamente diverso...
Molti uomini credono falsamente che l'insicurezza nel loro partner è la colpa di tutti i problemi di relazione.
Il problema potrebbe essere che non gli piace.
Se siete interessati alla persona, non esitate a farglielo sapere.
Non comunica più molto con me, e non so come migliorare la situazione. Ti prego, aiutami.
Se non rispetta allora parti modi.
Quanto è profondo il tuo dolore?
Ama giocare con i sentimenti dei ragazzi.
Il sesso dovrebbe essere solo tra marito e moglie.
Sono d'accordo che quelle persone siano normali.
D'altra parte, se non lo sono, allora puoi sbarazzartene.
Quanto ti ha fatto del male?
Adoro torturare i ragazzi, dico ridere.
Anche se il sesso è consensuale, allora è ancora stupro.
Se vai in posti che hanno persone normali, la risposta è sì, ovviamente.
Ughh, e' cosi' fastidioso e stressante.
Dovresti davvero pensare a quello che stai facendo!
A molti ragazzi piacciono le ragazze tranquille quando invecchiano.
Con l'amore della mia vita!
Quindi sceglierei i geek. Diavolo, ho sempre scelto i geek.
Ce l'hai sempre?
Per dieci dollari una volta, e un'altra volta abbiamo camminato lungo la spiaggia gratis.
Se coinvolge solo voi due che vi piace l'un l'altro, allora dovreste evitarlo.
Non devi correre in una relazione seria, goderti la tua giovinezza.
Sono preoccupato che penserà che non mi importa affatto di lui.
Penso che la città os ok.
Forse dovresti continuare ad essere amici.
Sii te stesso e non cercare di essere qualcun altro.
Spero che la prossima volta trovi il signor Giusto.
Quanti anni hai, comunque?
Dovresti imparare a scrivere la parola impressionare.
Se la verita' e' cio' che vuoi.
Indipendentemente da ciò che accade, non alludere alla situazione.
Hai idea del perche' si comporti cosi' distante nei suoi confronti?
È bene che ti desideri per più di una cosa.
Non e' stato il destino a presentarti quest'uomo.
Con tutto il rispetto, stai emettendo un odore.
Io passero'. Ci sono troppi squali.
Sarebbe una buona idea accompagnarla nel suo armadietto.
Puoi provare una varietà di oli e cere. Forse considera Icy Hot, ma fai attenzione a dove lo applichi.
Vai a prenderla se ti piace davvero.
Molte spose diranno che preferiscono un piccolo matrimonio.
Di solito non vogliono stare con una ragazza per un po'.
Importa come agisce in generale.
Se lo ami davvero, non dirgli cosa non riesce a vedere.
Ecco perché in Malesia non raccomandiamo il matrimonio di età inferiore all'età raccomandata.
Queste signore dovrebbero essere licenziate in quanto sono un gruppo di donne promiscue con azioni inutili da eseguire.
Il mio compagno maschio, che mi favorisce sinceramente, sarà nella mia dimora in meno di venti minuti.
Vi prego di non permettere a un gruppo di giovani donne di influenzarvi solo per farvi accettare. Buona fortuna, Blueladybug.
Quindi, sei simile a una giovane donna che e' abituata ad essere infedele ad un'altra donna?
C'è di più che cucinare e pulire.
Mi ha lasciato domandarmi, era con la persona giusta?
Ho lo stesso probelm, grazie per aver fatto questa domanda.
Dovremmo stare attenti, cosi' nessuno di noi due si faccia male o beccato, buona fortuna.
Il fattore determinante sarà il tuo rapporto con vecchi amici, nuovi amici o compagni di classe.
E 'importante che i maschi informarsi su questo argomento.
Informarsi come questo rivelerà se lei è genuina o superficiale.
Tracey, sei più maturo di quanto pensi di essere.
A mio parere, i maschi sono mediocri.
Nel frattempo, l'uomo ritorna da sua moglie come lei è cortese con i suoi beni.
Non riesco a vedere me stesso stare con qualcun altro oltre a te.
L'amore non giudica con gli occhi.
In verità, gli altri non sono stupidi, ma appaiono così perché la loro conoscenza è inferiore alla nostra.
Se potessi bruciare 400 calorie in dieci minuti, anch'io sarei assolutamente esausto.
La terra è rotonda e internet è una mania enorme.
Anch'io non ho nessuna ragazza, quindi penso che possiamo essere amici.
Dovrebbe essere quando hai voglia di farlo.
La gente vuole incontrarsi solo per fare sesso, ma a volte porta a problemi seri, quindi state attenti.
Non farlo solo perché il sesso è buono.
Malattie brutte che distruggeranno il tuo ano.
Quale pensi sia il suo movente?
Chiedi consiglio a Dio.
Dalle una Yorkie per il suo compleanno.
Ho parlato con qualcuno di Dio.
I fedeli amici cristiani sono i migliori amici da avere.
Perche' pensi che intenda farlo?
Quindi devi essere piu' che un po' intelligente.
Dalle un bel regalo per il suo compleanno o un giorno speciale.
L'avrei detto a qualcuno.
Gli uomini hanno bisogno di tempo per stare da soli o passare con i loro amici.
I ragazzi vanno e vengono, ma gli amici sono per sempre.
Che cosa è venuto pugno la gallina o l'uovo?
Sei un goloso per la punizione?
Buona fortuna a trovare il ragazzo giusto!
Qualsiasi altro con problemi mentali è in un ospedale.
La pulizia sarà molto utile, e voi due potete elaborare alcune altre cose utili.
Direi circa 21 o 22.
Come puoi determinare se sei innamorato o semplicemente infatuato di qualcuno?
Devi farti conoscere in modo che gli altri ti noteranno.
Dovresti esserne soddisfatto.
Il mio ragazzo ha gli occhi azzurri e ha un ottimo odore.
Ottenere un lavoro e poi farla diventare una carriera.
Cosa devo fare se frequento qualcuno che puzza di cipolla?
Perche' non lo chiedi alla tua ragazza?
Manda i tuoi figli ad Alateen.
Non ho bisogno di leggere ulteriori risposte.
Dovrei dargli un'opportunita'?
Buona fortuna, signorina, queste cose sono difficili da gestire.
Alcuni uomini imparano diversamente man mano che invecchiano; tuttavia, molti non lo fanno.
Se tu fossi la sua ragazza e un'altra donna cercasse di rompere la tua relazione, vorresti che succedesse una cosa del genere?
Per favore, mettiti una borsa in faccia.
Ma se fossero le cose dei sogni, non avrebbe imbrogliato.
Cosa avremmo fatto allora?
Scommetto che lo dici a tutti i ragazzi.
Bella domanda, non ci ho mai pensato.
Non e' che non ti ami, ha solo bisogno di un po' di tempo da solo.
Romanticamente parlando, ho molte opzioni.
No, usa un'altra ragione perche' quella la danneggerà emotivamente.
Probabilmente discuteranno di matematica.
Devi solo prenderla un giorno alla volta.
Se devi chiedere, allora la risposta è sì.
Quello che conta è l'atteggiamento dell'uomo e le sue prestazioni sessuali.
Mi dispiace, ma questo è un sito di risposta yahoo non un sito di matchmaking.
Dovrei dire a mia cugina che il suo ragazzo stava baciando il mio amico?
Semplicemente non puoi. L'ho scoperto io stesso.
Di' scusa perche' tutti commettono errori incluso me.
Per favore pagami e grazie per aver risposto alla mia domanda.
C'è sempre un altro uomo là fuori.
Si tratta di testicoli perché producono sperma senza sosta.
Ci sono bravi uomini rimasti nel mondo.
Risponderò a questa domanda per te.
McDonals, Burger King, Whataburger, Wendy's, Checker e i film per esempio.
Non ho notato che hai ammesso di aver tradito tua moglie.
Devi assicurarti di essere al sicuro e che lei non abbia motivo di farti causa.
Questa è la parola che le donne girano sempre in giro.
Devi davvero fare qualcosa al riguardo!
Va bene parlare di cose.
Troppo trucco non è attraente.
Se non riesci a smettere di pensare a lei, ti piace.
Devi fare cio' che e' meglio per te.
Per convincerla a fare quello che vuoi che faccia, dovrai minacciarla.
Ti ecciti quando parli di lui.
Sono una donna single.
Solo perche' lo dice lui, non significa che ti ami.
Spero che tu lo risolva.
Dille che non eri in possesso delle tue facoltà quando è successo.
La definizione di abusivo include verbale, emotivo o pschologoico - non solo fisico.
Ti suggerisco di goderti il liceo finche' puoi.
Mi dispiace, ma non molte delle ragazze hanno le loro foto.
Lavoro con lei tutti i giorni e lei me lo ricorda ogni giorno.
Non ignorarla e passare di qui.
Buona fortuna e non farlo.
Dovrai giocare a gatto e topo con questa situazione.
Ne ho avuto uno cancellato per contenuti adulti perché ho detto sesso come sei.
Se provassi qualcosa per lei, ricambierei e mostrerei loro.
Quando si sta pensando di tradire il vostro coniuge ricordate che gli altri potrebbero pensare di barare con il vostro coniuge.
Il tuo matrimonio e' la causa principale del motivo per cui stavi barando?
Penso che fosse interessato soprattutto perché le ragazze hanno difficoltà a scegliere l'uomo giusto per loro.
Ognuno ha la sua preferenza in altri significativi e personalmente preferisco le persone con una pelle più scura.
Come hai potuto tradire tua moglie e poi rovinare la vita della tua ragazza?
Se possibile, inviatemi un'e-mail all'indirizzo christine_chicago@yahoo.com.
Egli afferma continuamente che la vita è lunga, ma io la vedo dalla prospettiva opposta.
Sarebbe meraviglioso avere un'altalena come quella nel mio giardino.
Preferirei incontrarti prima, e poi decidero' io.
Voi uomini qui potreste voler riconsiderare le vostre domande e risposte!
Mi considero il più maturo tra i miei amici che sono anche ventuno (credo).
Le persone dovrebbero essere sposate per fare sesso?
Dalle l'opportunità di spiegare se lo fa o meno.
Il sesso dopo il matrimonio è una vecchia idea?
Non ero molto maturo all'età di ventuno anni.
Le persone devono essere sposate per fare sesso.
Permettetele di darvi una spiegazione.
Il sesso dopo il matrimonio è la legge di Dio.
Con il romanticismo a volte arriva l'amore, ma con l'amore ci dovrebbe sempre essere grande romanticismo.
In generale, sto andando abbastanza bene, è solo che mi sento strano dirlo alla gente.
Sai che la tua mossa migliore e' chiedergli cosa sta succedendo?
Il più vicino che si sente a suo agio.
Non uscire e dire che sono innamorato di te e voglio fare sesso con te.
Sai che sei davvero innamorata.
Va bene uscire con uomini più giovani?
C'è una grande differenza.
Potresti non sapere di qualcuno che ci sarà.
Come hai detto, la tua ex fidanzata ha sposato un 65 anni per la sua ricchezza.
Accompagnatela mentre cammina verso di lei al suo armadietto o qualcosa di simile.
In primo luogo, è difficile trovare amicizie sincere nel presente.
Agli uomini piacciono le donne che iniziano le cose.
No, i nebbiosi mi annoierebbero.
Ditevi a te stesso, so che mi ama e so che lo amo.
Se gli chiedi di uscire e lui dice di no, non lasciarti disturbare.
E' tutto quello che devi fare!
Per cosa sta usando i soldi? Se stessa?
Pensi che sarà possibile cambiare idea?
Ti interessa fare una telefonata a lei o a lui?
Sono stato nella mia attuale relazione per sei anni.
Uomini, siete consapevoli del tempo ogni mese durante un ciclo mestruale femminile quando non è interessata al sesso?
Wow, e' un posto davvero difficile in cui sei bloccato.
Sembra che tu e la persona che vuole essere solo mia amica dovreste unirvi.
Sono un uomo di 23 anni e ho bisogno di aiuto.
Sareste entrambi piu' felici se lo eliminassi dalla vostra vita.
Qual è il problema di essere testarda?
Se è troppo lungo può far male e se è troppo breve potresti non sentire nulla.
Puoi aggredirlo con una padella per insegnargli a trattarti meglio.
Se chiedete a qualsiasi psicologo, è molto di tendenza e in voga per molti di loro in questo momento.
Lascialo adesso, o scoprilo nel modo più difficile.
Dice che non le piace, ma so per certo che le piace.
Sì, non fisicamente, ma mentalmente.
Stai tradendo tua moglie, rovinando anche la vita delle tue amiche.
Qual era l'indirizzo del mittente?
Ogni volta che ti interessa qualcuno all'età di dodici anni o da qualche parte.
Una vacanza solo per voi due.
La maggior parte degli abusatori domestici non aggredirà un uomo.
Non ti preoccupare, però, l'uomo giusto arriverà e ti piacerà per più del tuo aspetto.
E 'meglio andare dietro a un altro ragazzo.
Dipende dalla ragazza che ha preso l'anello.
Ti chiamera' piu' tardi.
Penso di baciare una ragazza, ma non posso farlo nella vita reale.
Uomini e donne sono persone diverse.
Se non sai cosa intendo, salta tutto questo.
Dio li ha fatti in questo modo in modo che noi uomini avremmo qualcosa da pubblicare sulle risposte di Yahoo.
Ad esempio, ben più di tre anni fa il mio amico ha avuto una grande discussione con qualcuno di fidanzato sapeva.
Mi chiedo anche della stessa cosa, sorella.
Penso che dovresti prenderti un po' di tempo per pensarci, anche se è solo un viaggio intorno all'isolato per schiarirti le idee.
Questo è qualcosa che è contro le vostre convinzioni personali.
Questa potrebbe diventare la più grande relazione che tu abbia mai vissuto.
Stai insinuando quello che penso tu stia cercando di dirmi?
Dovresti chiamarlo usando un biglietto da visita.
Tu vai ragazza! Dimenticati di quell'idiota.
Aspetta che te lo dica qualcun altro.
Un ragazzo con cui fai sesso ti ama davvero?
Non preoccuparti, se è interessato chiamera'.
Ma se dice che si suiciderà, non crederle!
Hai gia' rinunciato a quel tipo. Come si chiamava? Al liceo?
A volte funziona alla grande.
Tenete a mente che voi due siete fratelli, e questo non potrà mai cambiare.
Compragli qualcosa che indosserai da Victorias Secret.
Se è sensibile allora farlo, è piuttosto incasinato.
Se ami qualcuno, non vorresti che siano felici?
Vattene il prima possibile.
Ti consiglierei di essere cauti.
E' la cosa peggiore che tu possa mai fare.
Si tratta solo di conversazione.
Continua a cercare, probabilmente è un imbroglione.
Vai ad uscire, ascolta un po' di musica o poesia gratis, e prendetevi una tazza di caffè e presentatevi.
Il triste è che la maggior parte dei ragazzi sono degli idioti. E praticamente stanno cercando una ragazza facile somes lungo.
Cosa fai quando hai un'amica che è una ragazza, ma vuoi renderla di più?
Devi parlare seriamente con tuo marito.
Nel marzo dello scorso anno, viveva in un appartamento con 3 camere da letto.
Non puoi smettere di pensare a questa persona, perché sono sempre nella tua mente.
Ho una domanda su di lui. Lo è: a Chris Woody piaccio davvero?
Alcune persone hanno feticci e meritano di averli pieni.
La risposta non è a o b, ma invece la risposta corretta è e z.
Dovrai decidere quale direzione vuoi andare avanti.
Sento che a quell'uomo piace giocare sul campo e vedere più donne contemporaneamente.
Il motivo per cui vuoi emulare quelle persone è perché vedi che ricevono molta attenzione e vorresti che la stessa attenzione si concentrasse su di te.
Si dovrebbe continuare a fare acquisti fino a trovare un paio che si adatta correttamente.
Ma se non lo fa, allora lo saprai.
Gli uomini di ventitré anni sono immaturi?
Sì, cosa stai aspettando? Vai ad acquistarlo.
Tutte le risposte alle domande della vita saranno scoperte, con il tempo.
L'amore e la lussuria non sono sinonimi.
E' ora di spegnere il computer, uscire e trovare un lavoro.
Una volta che tutte le donne che stanno ricevendo impianti e iniezioni facciali arriveranno a settanta, non sembreranno più molto carine.
Si preoccupa per i miei figli ed è solidale, questo mi fa amare lui e voglia di avere una relazione con lui.
Non posso stare senza Dio, ho bisogno di lui ogni giorno.
Se non lo fai, ti chiederai sempre cosa sarebbe stato.
L'amore è quando ti importa, proteggi, ascolti, vai d'accordo, e come una persona.
Posso chattare online se ti senti solo.
Dipende anche da te. Sono geloso e non vorrei dire «stato lì, fatto questo».
Se ti piace, fallo!
C'è una parola che sto cercando e non vedo, chiamata 'monogomo'.
Il nuovo maschio significativo altro completerà il compito in modo da non dover.
Se hai forti sentimenti romantici nei suoi confronti, dovresti avere la capacità di trascurare questo problema e amarlo per la persona che è.
No. Non completare quell'attività a meno che non sia una donna completamente irrispettosa o ripugnante.
La mia preferenza personale è godermi di essere impegnata con qualcuno. Vivere fuori da una relazione non è buono o cattivo, ma penso che ci sia molto di più da fare come coppia piuttosto che come singolo individuo.
Mi sentivo come se stessi vagando senza scopo, e non ero sicuro di essere o meno sulla strada giusta verso i miei obiettivi.
Smettila di discutere della questione e diglielo.
Non tenere conto dei sentimenti precedenti in quanto non desidero conoscere la risposta.
Se amassi davvero il tuo ragazzo non avresti bisogno di altri partner romantici.
Date questa dovuta considerazione quindi siate onesti nei vostri pensieri.
Successivamente, agire in un modo raccomandato da persone senza saggezza e permettergli di avere accesso sessuale quando lo richiede.
Tieni compagnia con persone che ti amano veramente.
Trova qualcuno che ci sarà sempre per te.
Pensavo di essere l'unico a cui piaceva.
Si tratta di pari, alcuni lo godono, ma alcuni no.
Di' a tuo marito se le piace. Buona fortuna.
Ashley, non cercare l'amore, dovrebbe venire da te.
Sei troppo buono per lui.
Ho bisogno di risposte da qualcuno con esperienza.
Non puoi aspettare per sempre un invito formale.
È un mondo molto crudele.
Dovresti fare sesso solo con una persona che ami!
Se sì, allora lei è promiscua!
Sono chiusi nella sua macchina.
Sono vicino con un ragazzo, ma giusto e amici.
Sembrerebbe che tu voglia davvero aspettare.
Devi sapere che puoi farcela.
Il giorno del mio matrimonio pioveva, ma non avrei cambiato neanche quello.
Trova un simpatico animale domestico e alcuni amici.
Togli tutti i vestiti, spingilo sul letto, e abbi coito con lui.
Condividi un segreto e guarda quanto lontano si spinge.
Non vuoi passare la vita a chiederti «E se?».
Hmmm perché non gli hai detto che avevi un appuntamento e lui non è invitato.
Atto composto, ma non goffo e composto.
Gli uomini oggi amano le donne che sono assertive.
Se avete qualche dubbio, vattene!
Personalmente, penso che tu sia innamorato.
Sapevo che era l'uomo di cui avevo sognato, circa un anno prima.
Mio marito si tiene sempre ben curato: ha un buon odore, non ha peli del naso; e mantiene i capelli tagliati, lavati e pettinati.
Se entrambi vanno bene con esso, allora è accettabile vivere la vida loca.
Ordine maschile sposa: consentire loro di procedere con il matrimonio allora.
Se non c'era peccato, perché Cristo è morto sulla croce per noi?
Mi dice che mi ama e vuole avere una relazione, ma non si comporta come se mi ami.
Essendo un uomo, quindi dovrei saperlo.
ignorare gli appuntamenti tradizionali, le donne chiedono agli uomini più spesso ogni giorno.
Mio marito ha un disturbo ossessivo compulsivo e fa azioni come controllare le serrature, e farlo più volte.
La prossima volta potrebbe significare la prigione per lui, e anche per te.
Sì, da quello che ho sentito fare.
Preferisco le ragazze più grandi e preferisco le brune.
Ho detto al ragazzo che mi piaceva che al mio amico piaceva, ma in realtà non lo fa.
Guarda Yahoo People Finder, Dati dei nomi o Google.
Non importa quanto tu voglia avanzare.
Stai cercando qualcuno che ti dica che quello che hai fatto era accettabile.
No, non ho mai fatto sogni simili a questo.
Di solito dopo aver pensato alla prima persona con cui erano intimi.
A che gioco stai giocando?
Ho sentito che sono più dotati di quanto lo siano gli uomini asiatici.
Non dubito che tu abbia delle buone ragioni.
Dovresti trovare una donna attraente con cui diventare coinvolto sessualmente.
Di solito sono attratta da uomini più corti, anche se preferisco gli uomini che sono un po' più alti di me.
Un mio compagno ha anche avuto il loro matrimonio.
Sono sorpreso che tu e lui stiate già convivendo.
Il rapporto tra un uomo e sua moglie non è adulterio.
Le cose miglioreranno una volta che inizierai a passare del tempo insieme.
Poi mi sentivo inappropriato e cominciai a sentirmi male.
Per ogni scelta, questa era una cosa che ho fatto bene.
È tutto finito, non abbiate paura di parlarne.
Il loro amore può andare più in profondità?
non rovinare qualcosa per cui hai combattuto così duramente.
Hai detto che aveva voltato pagina immediatamente.
Digli che ha perso la sua occasione.
Penso che se sorridessi di più saresti bellissima.
Cerca di iniziare un'altra relazione con lui.
Non dire loro dove ti stai trasferendo.
Cercherò di seguirlo.
In questo momento vivo con i miei genitori.
No, non e' un'amica, a meno che tu non le abbia gia' detto che andava bene.
Rimani. Se sono la tua anima gemella allora l'amore sarebbe l'unica cosa che conta.
Fai tesoro della tua famiglia e di tutto quello che hai ora! Una discussione è solo polvere rispetto all'intero universo!
Sì, rispettala come sorella e metti da parte quella battaglia in modo che possa essere felice.
Immagino sia perché anche tutte le donne sono imbroglioni.
Vai al negozio Lewis e compragli dei jeans affascinanti.
Puoi sempre vedere se lo sa.
Non ne ho mai avuto uno, beh in un certo senso quando avevo undici anni, ma non proprio.
Le donne dovrebbero dire agli uomini cosa gli piace e tutti gli uomini vogliono sapere, fidati di me.
Se flirtare non funziona, trova qualcuno che sia interessato a te.
Le donne dicono cose molto maleducate come se stessero parlando con il loro fratellino.
Bionda, pelle chiara, occhi azzurri e piccola cornice.
Fai amicizia qui o acquisisci qualche conoscenza dalla chat.
Non vuoi farti del male.
Sicuramente, passare del tempo con l'uomo a cui sei veramente interessato.
Prova a immaginarti l'individuo bloccato con te per ogni singolo minuto di ogni singolo giorno fino alla morte.
Mia moglie è una donna di dimensioni più e non ha un temperamento facile.
Il reddito è scarso e ci sono bambini coinvolti.
Prova a ricostruirti dopo. È così tragico!
350 dollari sono molto da spendere per un fidanzato di meno di un anno.
Ho sentito molte opinioni diverse.
Alcuni affretteranno le cose per avere un figlio che potrebbe essere o meno tuo.
Buona personalità e senso dell'umorismo.
Certo, a me succede tutto il tempo.
Sta aspettando un altro anno per evitare il carcere.
Alcune persone non vogliono stare da sole.
Tu compri la cena questa volta e la prossima volta lo faranno.
Dovresti incontrare qualcuno che non va al bar.
Se non si rispetta ha problemi scritti dappertutto.
Quando si flatula, qual è la causa dell'umidità?
Quanti anni hai? E' molto immaturo chiederlo.
Sì, certamente, Questo è un modo per dimostrare che gli è piaciuto il sesso che è stato avuto.
A mio parere, dovrebbe interrompere la pratica dell'asfissia.
Ho molti amici, sia maschi che femmine.
Non mi piaci, quindi cerca la fortuna con un'altra ragazza.
Anch'io stavo cercando qualcuno.
La maggior parte dei ragazzi ti dice che ti amano solo per un motivo.
Voglio dire, e' solo che le persone si amano.
Spiega esattamente come ti senti a tua moglie e quanto sia importante il sesso per te.
Ricorda, una volta che hai imbrogliato hai più probabilità di farlo di nuovo.
Sincerità, compassione e comprensione sono le qualità che cerCO in un uomo.
Sono ansioso di dire ad un amico di un uomo meraviglioso che ho conosciuto.
Mi stai facendo una domanda insignificante su qualcosa che non ha senso per me.
La mia risposta dipende dal tipo di amore di cui stai parlando.
Fare sesso può portare a complicazioni, evitarlo è l'opzione migliore.
E' una parente di Josh Penland?
Sarai il primo a sapere di cosa si tratta, augurandoti buona fortuna.
Tre o quattro dei miei amici sono usciti dopo che l'ho fatto, quindi potrebbe essere a tuo vantaggio.
Lo lascerei, o continuera' a ripetere le sue azioni.
Peccato che tu sia a Chicago.
Potrebbe essere necessario abbassare le vostre aspettative e accettare il signor «Subito».
No, perche' ti rendera' debole.
Non essere troppo pieno di te stesso!
Lei può essere gentile, ma è anche troppo curiosa.
La risposta può essere trovata solo dentro di te.
Non funzionerebbe mai, combatteremmo, e io vincerei.
Saro' onesto con te, ok?
Ciò non significa che respingo le richieste quotidiane.
Un ragazzo di 21 anni che non ha iniziato a uscire con una ragazza di 15 anni. Questo è illegale.
Sembrerebbe che io sia nel posto sbagliato.
Non dare mai a nessuno il tuo numero di telefono. Chiunque può accedere al tuo indirizzo con esso.
Pensa a tutto ciò che vuoi, a patto che non sia quello che stai facendo.
Ti sta lasciando da parte per dopo.
Se è bravo nel coito, allora fai il tentativo.
Ahimè, non so da dove cominciare a cercare.
Non spaventarla perché lei è il tuo tipo di tazza!
Aspetta e non chiamarlo perché il tutto è un gioco!
Tienilo e guarda le partite di calcio con lui.
La cosa buona è che tutti i tuoi figli vanno d'accordo.
Se continui a spostare i confini, come dovrebbe sapere cosa intendi veramente?
Non sorride né mostra alcuna emozione.
Non avere capelli, la fa sembrare pre-pubescente, e questo sembra sbagliato.
I ragazzi oggi sono codardi e incoerenti.
Ora questo è solo un esempio, succede così con tutti quelli che conosco, perché?
Per una femmina, li consiglio alla fine dei vent'anni.
Pensa che io sia adatto a lui, ma è troppo giovane.
Se parte, probabilmente vuol dire che non vuole entrare in una relazione con te.
I loro partner non sono sicuri di come compiacere una femmina.
Credo fermamente che la maggior parte delle femmine non culmino.
Bene, signori, cercate seni e glutei. E' vero, e mi scuso se ti ho offeso.
Avvicinati a lui e affrontalo riguardo ai tuoi sentimenti.
Sulla base del quale posso assicurarvi che state facendo male o nel giusto.
Non sarai in grado di andare avanti. Potresti perdonarlo solo se vuoi.
Se stai semplicemente cercando di ferirli, no.
Potresti sempre andare al programma di addio al nubilato.
Devi sapere se sono chi credi che siano.
Non mi sento a mio agio a raccontare al mio partner tutto dal mio passato.
Ho attraversato la stessa situazione, ora siamo separati.
La tua domanda è cosa significa amore è cieco?
Se riescono a comunicare i loro sentimenti, le loro insicurezze saranno difficili da affrontare.
È perfettamente accettabile uscire con qualcuno in sovrappeso.
Prova a fare telefonate brevi senza altro motivo se non dire «Ti amo».
Se non gli piaci, non ti divertiresti.
Il romanticismo non dovrebbe essere un problema per i bambini.
E' successo qualcosa di brutto durante il viaggio?
Prova la sua idea di una piccola relazione e renderla più forte.
Solo per questa volta, mettiti al primo posto e saprò cosa fare... buona fortuna!
Ragazzi, avete mai considerato questa opzione?
Se sei caduto per amore allora ci vorrà un po 'di sforzo per riconquistare qualcuno. Ti auguro buona fortuna.
Tutto ciò che stereotipi gli uomini e cerca di ritrarre le donne come innocenti. Dovresti sapere che anche le donne commettono infedeltà.
Non avrei potuto dichiararlo meglio.
Non importa il sesso, se qualcuno dice che preferirebbe semplicemente vivere insieme piuttosto che sposarsi, è meglio farlo.
Dovrei porre fine alla relazione con lei e cercare qualcuno migliore?
Chasey Lane, ti serve davvero un motivo?
Un vero amico semplicemente non farebbe una cosa del genere.
Egli può leccare luoghi in cui non si può credere che gli piacerà comunque, lo farà.
Molto probabilmente no, non credo di sì.
Mi sento come se fossi pronta per l'amore.
Sono ancora vecchio stile in quel modo.
Affitta il film «Incontra i genitori», è molto divertente.
Sii adulto e fai lo stesso.
La soluzione migliore è quella di farne un appuntamento.
Alcune STD possono essere dormienti fino a 7 anni.
Lo vedo in un bar dove vado.
Pensa a te stesso quando eri la sua ragazza. Lo hai appesantiato?
Lui e suo figlio non fanno male.
Mi sento sempre in colpa, e mi scuso, ma so che il pungiglione e' ancora li'.
Smettila di ossessionarti per cominciare.
Il mio ragazzo ha cinque anni più di me.
Il matrimonio è trovare la tua strada e unirla con il percorso di un'altra persona per fare una sola strada.
Sembra che l'amore ti faccia fare delle cose folli.
Ci sono così tanti fiori tra cui scegliere!
Il tuo uomo si fara' male, se scoprira' che esci con un altro ragazzo.
Se il tuo amico è gay, non hai alcuna possibilità.
No, non si accorgerà di te.
Chiedi a papà o mamma, poi vai a barbie.com!
Hai sposato tuo marito perche' lo amavi.
Se ha una ragazza, lei viene sempre fatta perche' pensa che siamo troppo vicini.
No, signora, lei è sua con questo.
Dove lavora la Jane media?
Sai anche che stendere con lo stesso sesso e' un peccato.
Allora devi usare il tuo talento.
Per gli altri, è come scalare una montagna.
Sì, è quello che ha detto il mio amico!
Sembra che sarebbe un uomo fortunato ad averti!
Solo alcuni ragazzi hanno il coraggio, quindi se non fai una mossa prima, qualcun altro lo farà!
Questo perché è naturale; conosci meglio il tuo corpo e sai cosa gli piace.
Va bene perdersi la persona che ami. Spero che anche tu gli manchi.
Non fatevi coinvolgere fino a quando non siete assolutamente certi.
Non essere come me e il mio ragazzo.
Vuoi occuparsene per il resto della tua vita?
Come posso localizzarlo per il divorzio?
Vivo a Nevada City.
Stai dicendo che non e' attraente perche' non e' con te?
Sono solo curioso dei tuoi pensieri!
Qualsiasi cosa tu faccia, fai sempre del tuo meglio.
Due persone possono avere un buon rapporto, ma ci vogliono dei lavori.
Ho fatto la scelta giusta, il che è no.
Ci sono luoghi in cui le malattie si verificano e si diffondono, dobbiamo stare molto attenti a proteggerci.
Amo diversi tipi di musica.
Le chiedero' di sposarmi questa settimana, in base alle esigenze di flessione.
I tatuaggi possono essere una forma di auto-espressione, mostrando come una persona vede la propria vita. Alcuni tatuaggi sono belli e sensuali.
Per ora, lei è con te.
Capirai quando sarai innamorato.
Ho incontrato qualcuno su internet.
Preparati- se ti dice che vuole solo essere amica, non vorrà essere più che amici.
Frankie Beverly canta la canzone Joy and Pain.
Quelle imitazione non sono attraenti.
Fai un respiro profondo.
Chiedigli se pensa lo stesso per te.
Non vuole vedere la pagella.
Ho hopw ti diverti con il matrimonio, e scrapbooking!
Ci penserei a lungo se ti tradisse. Fregatemi una volta, vergognatemi, ingannatemi due volte, vergognatemi.
Voglio trovare quello che sa mantenere un segreto per sempre.
Avrai molte ragazze con le tue mosse.
Mi sto solo prendendo in giro?
Indipendentemente da dove ti trovi, gli uomini deluderanno sempre in un modo o nell'altro.
Fai quello che credi sia giusto, e non mettere in discussione la tua decisione.
Scrivere informalmente ti fa apparire incurante, non chic.
Penso che li faccia sembrare minacciosi.
Non c'è niente di sbagliato nel piacere di sé.
Non riesco a vedermi in grado di colpirla come dico sul serio.
Quando un ragazzo sa cosa sta facendo, fa bene a qualcosa.
Cercare il seno non è un deliema importante.
Non puoi perdere quello che non hai mai avuto, lascialo andare!
Ho tre parole per te: «Sbirciare».
Non importa quanto tu sia innamorato, quattro mesi sono troppo presto.
Potresti finire con nessuno.
Poi, tornai a casa e non l'ho più sentita.
Ci sono altri pesci nel mare.
Chiama sempre prima o poi, quindi forse dovrei aspettare?
Ognuno ottiene quello che meritano!
Questo non è sempre nella mia mente.
Se ci pensi, l'amore di sé è meglio perché restituisce sempre indietro.
Stai già pensando di fare sesso a soli quattordici o quindici anni?
Non e' un cliente strano, hanno sussurrato.
Sono certo che troverai un marito o una moglie.
Dovresti informarlo, o almeno accennare ai sentimenti che provi per lui.
Forse troverai qualcuno che è più vicino alla tua età e ti innamorerai di lui.
Se lo amo, ma lascia che mi lasci lasciare, tornerà?
Ha trascurato di notare i miei sentimenti verso di lui, in modo che tu possa passare del tempo con lui.
A mio parere, è molto carino.
Probabilmente ti infastidirà di tanto in tanto.
No, non va bene avere una relazione con le persone con cui hai avuto il coito quando sei sposato.
Fin da quando ero giovane, sono stato attratto da altre ragazze.
Io, per esempio, penso a chi sto avendo il coito.
Non accarezzare il suo seno tutto il tempo perché la farà sentire come se si desidera solo una cosa.
Molti uomini etero amano il sesso anale.
Richiedi che faccia questo per te.
Non riesco nemmeno a pensarci.
Le domande aggiornate tendono a ricevere più attività su Yahoo!
È possibile raggiungere qualsiasi obiettivo a cui si imposta la vostra mente.
Se pensi che stia per aspettare!
Affittatene uno e soggiornate al parco per tutta la giornata. Attirerai innumerevoli femmine.
Potresti mandarmi quante piu' risposte possibile?
Non ho mai sentito parlare di una cosa del genere prima e sembra completamente ridicolo.
Qualsiasi cosa abbia fatto per infrangere la tua fiducia era molto sbagliata da lei.
Non proprio. Dipenderà dalla chat in cui ti trovi.
Devi stare molto attenta.
Mi piacerebbe avere una famiglia piccola. I bambini sono molto da gestire oggi.
I maschi pensano di essere il dono di Dio per le femmine.
Ciao baby, Vuoi un po' di compagnia? Sono un felino e vorrei che mi accarezzassi la pelliccia.
A meno che non le piaccia, o se non e' dell'umore giusto, allora non e' affatto.
Molte femmine sono troppo paranoiche per discutere con i loro partner la posizione del loro clitoride.
L'unica cosa che devi indossare e' una delle mie camicie.
Dice che è finita e che mi ama, ma penso che lo stia dicendo solo perché l'ho scoperto.
L'avrei fatto se avessi pensato che ci avrebbe portato a fare sesso.
Sarebbe un buon punto per iniziare.
Si adatta da qualche parte nel bel mezzo di grandi e piccoli.
Hai pensato di fare la prima mossa verso una relazione? Ho la testa che gli uomini lo adorano.
Perché agli uomini piace tanto il sesso?
È necessario acquistare una carta telefonica prepagata presso il negozio Walmart o Target locale.
Dovresti apprezzare il tuo altro importante per chi è lui o lei.
Ho avuto il mio primo bacio alle nove, e il mio primo appuntamento a 14 anni.
Se scelgono di perdonarti, allora sono davvero tuoi amici.
Sono solo al liceo, quindi non ho ancora sperimentato questo problema.
È meglio tenerli sopra la testa.
C'è qualcuno che vorrei incontrare, ma temo che lei mi rifiuterà.
Dovrei finire la conversazione con lui, o ignorare quanto ho ferito gravemente i suoi sentimenti?
Dimostragli che sei coraggioso quanto lui. Lascialo e trova qualcuno migliore.
O comprargli una bella camicia.
Fai una ricerca sulle persone. A volte costa tra dieci e venti dollari, ma è efficace.
Potrei continuare per un po' di tempo.
Se è anche casa tua, allora non dovresti permettere che continui.
Ti consiglio di andare in chiesa, prima che sia troppo tardi.
La maggior parte degli uomini non si fa sul serio sulle relazioni fino a quando non sono circa 23 anni di età.
E poi otterrai il ragazzo perfetto.
Se lo fai, allora potresti mangiarlo. Se non lo fai, semplicemente buttalo via.
Lo sentirai nel tuo cuore. Guardare negli occhi di qualcuno può dirti molto della persona.
Sto andando benissimo. Come stai?
19 è un'età molto bella. 24 è anche una bella età.
I ragazzi hanno la tendenza a farci impazzire, possono anche metterci sui nervi.
Potrebbe essere qualcosa che alle donne non piace.
Ho beccato il mio ex ragazzo a farlo.
Dipende dalla tua età.
Preferirei che trovassi l'uomo perfetto con cui passare il resto della tua vita.
Perché la tua relazione è finita inizialmente?
Dipende dal fatto che l'uomo sia realmente chi si rappresenta di essere.
È bene avere consigli su questo argomento poiché mi stavo preparando a fare una domanda simile in ogni caso.
Se non è così, allora non lo so.
Se gli manchi davvero, allora chiamera'.
Questo è il modo in cui sei destinato ad usarlo.
Inoltre, non ci piaceva mantenere quel segreto. Alla fine ci siamo feriti entrambi.
Va bene essere amici con altri uomini anche se il tuo partner non approva?
Entrambi dovrebbero sedersi insieme e parlarne.
Se lei rinuncia a te, non le importa molto di te.
Da quel momento in poi, saprai di cosa si tratta la vita.
Potresti essere brutto e non per niente come le altre donne.
Dico questo da un'esperienza personale. O prendilo o gettalo nell'oceano. ; -p
Puo' chiederle se lo fa ancora.
Ubriacarsi e liacare è sbagliato.
Pensa che suo cugino sia attraente.
Ama l'altro ragazzo.
Perché vuoi saperlo?
Compra un anello per lei, inginocchiati davanti a lei e chiedile di sposarti.
Quest'uomo sembra maleducato.
Prendi una nuova persona in fretta.
Non dirglielo o penserà che io sia strano.
Le cose accadono. Inoltre, avevi solo paura.
Libri come «Smart Lover' possono essere d'aiuto.
Perche' qualcuno vorrebbe sposarsi?
Ho anche questo nel mio PC dell'ufficio.
Dipende davvero dal tipo, credo.
Non ho problemi di sensibilità.
Ha gli stessi problemi con Chris.
Ci sono prove che alcune donne non si preoccupano davvero di come si sentono i ragazzi.
Non importa di che colore sei.
Ho la stessa difficoltà con un ragazzo di nome Chris Woody.
Come uomo, devo ammettere che il tipo silenzioso innocente in genere non attirano l'attenzione.
Se questa risposta è sì, allora rispondi a questo - hai informato il tuo amico prima di quando hanno iniziato a frequentare, o qualunque cosa stia facendo?
Questa è più prova che le donne collettivamente non si preoccupano effettivamente degli uomini.
Molto probabilmente per lo stesso motivo che le donne bianche desiderano uomini neri.
Ti tratta bene?
Non tutti i ragazzi imbrogliano, ci sono anche donne che imbrogliano.
Tutto accade per un motivo, ha trovato qualcuno che la rende felice, e anch'io sono felice.
Non sei stato sleale nella tua relazione?
Se è destinato ad accadere, lo farà. Il tempo non ha alcuna influenza sulla situazione.
Rimane indecisa, quindi dovresti scegliere di no.
Probabilmente passa del tempo speciale con lui, senza che tu ne sia consapevole.
Non riesco a capire il tuo modo di pensare.
Questo è il mio più caro amico ed io.
Comincerà a trattarti in un modo che è più spiacevole.
A causa del fatto che molti signori preferirebbero corteggiare più donne, se non lo hanno già fatto.
Se lo raggiungi per primo, sembrerai disperato. E si sentirà come se fosse interessato a più donne allo stesso tempo.
Solo non renderlo ovvio.
Se vuole contattarti per telefono, lo fara'.
Metà del tempo, un maschio avrà una relazione.
Gli uomini non si riferiscono a questo, ma la maggior parte delle volte la conversazione riguarderà una boutique o un parrucchiere.
Ad esempio, tiene qualcosa come un pallone da calcio, una racchetta da tennis, chiavi ATV, guinzagli per cani, un passeggino o un carrello della spesa?
Non sono sicuro che ci sia qualcosa che non va in me, ma potrei usare qualche consiglio.
Faccio parte di una grande famiglia e lo adoro!
Mi chiedo se gli uomini capiscano quali effetti possono avere il cuore spezzante su qualcuno.
Non preoccuparti, se stanno davvero comportando ridicolo, allora tutti gli altri noteranno.
La persona a cui sei interessato sa che sei interessato?
Forse mi sbaglio, ma mi sembra corretto.
Non sarei sorpreso se lo facesse. Se ha mentito su questo, su cos'altro potrebbe mentire?
Il mio ex socio e' maleducato e mi chiedo solo perche'.
Per meno di 18 anni, è molto negativo. Tuttavia, per chiunque altro suppongo che sia molto buono a causa del bacio.
Confido di essere sempre incoraggiato a fare cose buone.
Molte persone avranno il tempo libero!
Solo questo è possibile, non di più e niente di meno.
Hai sicuramente bisogno di cercare qualcuno più vicino alla tua età.
E' terribile se ha rotto con te.
Non ho nemmeno cominciato a menzionare profili falsi.
Hai dimenticato che sono uomini?
Quindi hai la capacita' di ferire coloro che ami?
Dipende davvero da quali sono i tuoi sentimenti per lei.
Qualcuno che non è troppo appiccicoso ed è attraente.
Usare «2" invece di «a», «u» invece di «te» e «ur» invece di «tuo» ha solo un paio di significati.
In casi estremi come l'individuo ha un problema con droghe o alcol, essere silenziosi non funzionerà.
Dovresti stare attento a dare via il tuo numero di telefono. In questa situazione, lo incontrerei prima di dargli il mio numero di telefono.
Mi scuso per aver usato tutte le lettere maiuscole. La tastiera non funziona correttamente con le lettere minuscole.
Informala di quello che hai appena digitato.
Non sono gay, sono una donna etero.
Dev'essere qualcosa di grosso se stai pensando di non andare al suo matrimonio.
Stavamo partendo per pranzo e non riusciva a trovare le chiavi.
Ragazzi, voglio sapere cosa ne pensate.
Beh, è semplice da dimostrare.
Mi vedi come non normale? e qual è la tua opinione su di lui?
Dipenderà se tu e il tuo partner diventate amanti o semplicemente rimanere come frineds.
Ci sono buone probabilita' che rimanga con te perche' la sostieni finanziariamente.
Ti sto dicendo che e' attratta da lui e che ha fatto sesso con lui. Non ti sta dicendo tutta la verita'.
Sono molto attratto da una ragazza, tuttavia, lei pensa che io sia pazzo.
Non importa se lo ami.
Mi piace pensare tre volte a settimana.
Ciao Annyian, è un piacere conoscerti.
Mia moglie mi ha beccato molto tempo fa, quando usciamo insieme.
Vorrei avere una donna e non una ragazza.
Non è necessario individuare l'elemento.
Chiaramente hai il diritto di intraprendere questa azione!
Chiaramente la prima risposta proveniva da una femmina, e io simpatizzo.
Dovrai scavare nel profondo del tuo cuore per determinare se lo ami ancora.
Poi disse: «Ho avuto il tempo migliore, grazie!»
Non cercarlo.
Se è vero amore il tempo lo dirà.
Non sei mai stato innamorato.
Deselezionare la casella di controllo che consente il contenuto per adulti.
Ora che ne sono consapevole, sono incredibilmente infastidito dalla situazione.
La persona con cui meno ti aspetti di trovarti in una relazione, potrebbe rivelarsi il tuo vero amore.
Io e il mio ragazzo ci stiamo ancora frequentando.
Vedo d'accordo con tutte le gare della mia scuola.
Trova un ragazzo a cui piaci, per te.
La persona con cui lo tradivo gliel'ha detto.
Penso che i ragazzi con buoni mozziconi e addominali come ragazze con buoni addominali e un buon petto.
Assumere il programma televisivo di Cheaters. Non c'è modo, perché le tue insicurezze entrano in gioco.
Digli che li ami perché a volte le parole significano di più.
Non sono affari tuoi. Dovresti rinunciare all'incontro perche' quella signora e' un'idiota.
Non mi interessa quello che qualcuno dice, flirtare è la natura umana e tutti lo fanno di tanto in tanto.
Ricordati di essere gentile con lui.
Che siano irritati o no, sto prendendo il mio!
Una cosa più strana è accaduta la rasatura, quindi probabilmente no.
Penso che essere in cravatta, sia una scusa.
Pianificare in anticipo in caso di traffico.
Ho fatto sesso con un dipendente prima d'ora?
Dovresti condividere i tuoi veri sentimenti con te e assicurarti che capisca il tuo punto di vista.
Troverai l'amore della tua vita quando sarà il momento giusto, ne sono certo.
Credo che il tuo ragazzo sia insicuro e geloso.
Non e' come se le ragazze commettano un omicidio o qualcosa del genere.
Quello e' un amico inquietante, e non potrei mai farlo.
Chi non l'ha mai fatto prima?
Accetta «no» come risposta se te lo dà.
Procedi con la tua vita, prima che finisca.
I maschi sono ritardati poco attraenti in tutto il mondo.
Spessore, perché una lunga matita non è così buona.
Sì, credo di sì, questo mi rende strano?
Curioso se ci sono altri uomini che preferiscono il divano?
Se è vero, dimentica il tuo amico, le mie scuse, non c'è niente che tu possa fare al riguardo.
Ci sono due uomini che mi piacciono.
Non mi pento di quello che ho dovuto fare.
Informala che è il momento di aiutare o andarsene.
Soddisfa la tua curiosità ma anche attenzione.
Mi piace molto il rosa caldo.
Non riesco a immaginare che non lo sarebbe.
Sei venuto nel posto giusto.
Alcune persone maturano all'età di 20 anni, mentre altre non raggiungono mai la maturità.
Quella donna ora si sposera'.
Questo mi ricorda il dilemma del fatto che sia sbagliato per una donna avere rapporti sessuali al suo primo appuntamento.
Devi andare avanti senza mai guardare indietro.
Fagli dare il suo numero di telefono.
Ci sono così tanti uomini e le nostre vite sono così brevi!
Sembra brutto quando stai con un'altra ragazza.
Questo è chiedere in che stato ti trovi.
Non avevo un ragazzo fino a 17 anni.
Hmm sembra che lei voglia la sua torta e vuole farlo anche lei.
Prendi la terapia o una bella bambola Linda
Allora indossa abiti belli se questo è il modo in cui ti senti!
Il rapporto sessuale è meraviglioso se lo fai con qualcuno che ami.
Ho dei dubbi. Dovrebbe essere la persona piuttosto che il colore dei capelli.
Signore, deve essere molto disperato!
È qualcosa che abbiamo imparato dalle nostre madri.
Personalmente, credo che se una ragazza è troppo timida, gli uomini non saranno interessati.
Una volta che avete sperimentato un paio di volte vi sentirete più a vostro agio.
Personalmente, credo che potrebbe trovare scuse migliori se visitasse questo forum.
Hai solo interessi diversi quando si tratta di amore.
Spesso, il periodo di attesa è un momento in cui si scopre di non essere chi pensavi di essere una volta.
Concediti il tempo di superare le cose.
Se non sei nigeriano e non in Nigeria, fammi sapere la tua posizione.
Spero che le cose si allenino per te!
Se lo sopportassi è che gli faccio vedere che lo amo?
Sii te stesso. Se ciò non funziona, la nudità è sempre un'opzione.
Se pensi che lo sia, allora si'.
Non vuoi essere anche in forma?
Digli cosa ti piace durante il sesso.
Beh, dipende tutto dal tuo dirglielo.
Gli ho pagato quaranta dollari e lui l'ha aperta in pochi minuti.
Non devi farlo se non vuoi.
Non vuoi iniziare dicendo «Ti amo!»
Non potete mai garantirlo; continuate ad amarlo e siate fedeli, e sperate che faccia lo stesso.
Non avevi detto che hai un pene piccolo.
Una bella insalata fa un buon inizio.
Parlando dalla mia esperienza, rimanete entro uno o due anni dalla vostra stessa eta'.
Un uomo del tutto normale lo farebbe!
Mi sono innamorata di un uomo.
Buona fortuna, e spero che trovi la risposta alla tua domanda!
È piuttosto sfuggente: se ne cerchi uno, non lo troverai.
Ironia della sorte, alcuni uomini sono gelosi della relazione della moglie (o della fidanzata) con il fratello.
Devi essere sicuro che gli piaccia e lo vogliano.
Potrebbe essere abbastanza irregolare da chiederglielo!
Che tu abbia esperienza o meno, se ti senti sexy allora sei sexy.
Ti suggerisco di acquisire una casa tua. Dovresti considerare i tuoi figli.
Suppongo che sceglierò piccolo.
E' successo a me. Ho chiuso la nostra relazione tre volte e lui si e' rifiutato di capire.
Perche' stai cercando di impressionare gli uomini.
Sii onesto e elenca tutto ciò che ti rende triste.
Potresti chiederlo a qualcun altro.
Mi chiedo solo perche' non so come baciarmi.
E' la sua perdita, dovresti andare avanti.
Pensi che sia valsa la pena dare uno schiaffo a tua madre per un milione di dollari?
Ricordati sempre di prendere il bene e il cattivo insieme.
Cosa sta succedendo, come stai?
Guardati intorno c'è qualcun altro come te?
Solo quelli che sono davvero sfortunati.
Non hai niente da perdere!
Il lavandino del bagno, la sua altezza e l'angolo lo rendono molto buono.
Perché non si può essere così poco intelligenti da non saperlo.
E, non lo farà mai.
Gli uomini sono interessati alle donne che sono sicure di sé.
Dovrebbe essere impegnato con lei o non dovrebbe stare con lei.
Sì, questo è stato un appuntamento terribile.
Provalo, poi ci dici cosa succede.
Prendi il telefono e chiamalo. Vi farà sentire entrambi meglio.
Noi donne siamo molto simili agli uomini, nel senso che anche noi ci eccitiamo.
Dovresti cercare un amico uomo.
Inoltre, grazie per aver risposto alla mia domanda.
Non sono d'accordo con questo.
Sei la stessa, quindi ti amo ancora.
Si continua ad avvicinarsi a una classe inferiore di maschi.
Non appena lo richiede, se sei maschio.
Un timido e stupido ragazzo incontra la signorina Saigon e si traduce in un lieto fine per tutti.
Il problema sembra risiedere nel fatto che non lo hai informato su di noi.
Quando fai del male a qualcuno, e' perche' non ami te stesso.
Potrei sembrare crudele, ma non lo sono.
Ti stai comportando da idiota. Dovresti sposarlo.
È meglio usare la protezione indipendentemente dalle circostanze.
No, ma ho una voglia attraente.
Dovresti considerare di fare attività divertenti invece di frequentare la palestra.
Non desideri l'interazione sessuale tutto il tempo?
I nostri genitori ci hanno chiamato proprio come gli altri genitori, quindi è colpa loro.
Non e' una bella notizia, siete ancora amici?
Che differenza fa farlo maggio?
Anche tu stai flirtando con lui, ecco perche' sta ancora flirtando con te.
Un coupon per baci e abbracci, sarebbe un esempio.
Penso che i miei cugini maschi siano carini, ma non ho mai provato sentimenti romantici.
Sapevo che non mi notava in quel modo.
Devi convincerti che li ami.
Io ho 22 anni, e lei ha 18 anni, noi siamo amici.
Avresti dovuto andarsene secoli fa, ma se lo ami dovresti stare insieme.
Ho incontrato una ragazza che dice che è interessata solo ad avere una piccola relazione con me.
Se non è qualcosa a cui sei interessato, considera il compromesso. Forse ti piacerebbe guardare, ma astenersi dall'unirsi.
Non è comune sentirsi in questo modo verso un'altra persona.
Quasi tutti i miei amici sono uomini.
Dovranno lavorare sodo e far funzionare il loro matrimonio.
Sì, sono ancora vergine.
Credimi, non ti manca niente da un uomo.
Se è interessato a te, flirterà anche con te.
Credi che se mi amasse davvero lo farebbe?
Vorrei anche sapere come cambiare la situazione.
Posso capire la tua sensazione di loro perché sono così sensibili che fa male.
A me sembra un amore per cucciolo!
Dategli dei fiori e chiedigli di mangiare fuori.
Ci dovrebbero sempre essere delle regole.
Prendi una vita, Nicky!
Hmmm, sembra che potrebbe essere divertente!
Dopo aver letto altre risposte, mi chiedo se siete pazzi?
Se un gruppo di ragazzi ti sta intorno, allora probabilmente sei una ragazza piuttosto figa.
Fai delle cose per tenerti occupata.
Se il secondo indovinare te stesso allora deffinitiy no.
Non odiarli aiuta un solitario.
Il ragazzo amico che sto cercando è stato mio amico da circa sei o sette anni
Se lo ami, dovresti fidarti che non farebbe nulla per farti del male.
Conosco un bel po' di femmine innocenti che hanno trovato i maschi migliori se rimangono innocenti!
Lo saprai se e' quello giusto. E' istinto.
Se lo fai, dì «tuo» o «lei».
Ci sono stato più di una volta!
Se avessi passato tutta la mia vita con persone che condividono le stesse caratteristiche di me, non avrei mai imparato nulla.
Ogni genere è ugualmente disonesto.
Non dovresti avere un cellulare fino a quando non ti sposerai.
Se fa male, allora lo ami ancora.
Dovresti lamentarti in modo che l'anno prossimo venga fatto qualcosa di meglio.
La morte passava anni, e mentre guardavo la bara mi sono ricordato di una ragazza che era la mia migliore amica.
Forse tagliare il tempo che passi con lui.
La maggior parte dei ragazzi che conosco sono molto timidi, quindi non si avvicinano spesso ad altre ragazze.
Beh, c'è una differenza tra cercare un fiato e cercare un'altra ragazza.
Lo dimenticherò mai?
Hai fatto la stessa domanda che ho fatto io.
Sono felice che il mio ragazzo sia venuto da me.
Le ragazze sembrano essere attratte dagli occhi e da altri attributi.
Fagli capire che vuoi davvero essere amici.
Cercate un amico con cui parlare online.
Quindi, quel tipo di persona dovrebbe essere evitato.
Probabilmente non riderà se si è seriamente innamorati di lei.
Ho giurato di non tradire mai altre donne da allora.
Non credo che non ci sia nulla di sbagliato in esso.
Sta dicendo che questo è ciò che ci tiene separati.
Sì per alcuni e lo adoro.
Il tempo porterà le risposte alla tua domanda.
Perché è successo a me.
Per quanto riguarda coloro che hanno a che fare con partner meno attraenti, questo è falso.
Date un'occhiata e notate se si ottiene svolazzanti nello stomaco, se è così li ami, se non si dovrebbe porre fine alla relazione.
Ti auguro il meglio della vita. Che Dio vi benedica per sempre.
Non e' che voglia fare sesso con te. Vuole solo fare sesso.
Sì. Ragazza, scopri tutto quello che puoi. Dopotutto, è il tuo mondo che quell'uomo sta entrando.
Pensaci, e se fossi tu quello con i legamenti mancanti, ecc.?
Se sono grandi o piccoli non è importante.
Sono popolati da persone che sono pazze, depravate o strane.
Tuttavia, ne vale la pena, anche quando fallisce.
Prova a condividere le informazioni casualmente. Basta iniziare a parlare (o scrivere appunti durante le lezioni) e salutare.
Ciao, tesoro. Mi chiamo Cowboy. Ricordate il mio nome, come spero di farvi chiamare spesso stasera.
Non c'è una buona ragione per imbrogliare, quindi dimenticatene.
Sarebbe egoista se gli chiedessi di andarsene?
Mi ha raccontato di tutte queste feste selvagge a cui andava, e di chi era con lui.
Non sarebbe meglio fare sesso con qualcuno che si prende cura di te?
Ti auguro buona fortuna.
Se me ne vado, riavro' tutto, ma non c'e' posto dove stare. Cosa devo fare?
Se qualcuno pensa male di te, allora non importa.
Dimmi come va.
Mi ha comprato snack e drink durante la partita.
Lei è asiatica, ma pensa che gli uomini asiatici siano troppo corti e hanno l'aspetto di alieni.
Rompere con lei, non vale il tuo tempo.
Astenersi dal fare qualcosa di deplorevole. Invece, fai finta di aver perso qualcosa di loro.
Sei indifferente riguardo a questa situazione?
Il suo cane sembrava voler combattere con il mio cane.
Non capisco cosa stai chiedendo, se sei più specifico, farò del mio meglio per rispondere alla tua domanda!
Evita che diventi la tua regola cardinale.
Digli quali sono i tuoi desideri e disagi.
Sentivo che mi avrebbe tirato fuori di nuovo.
Lo fanno, Devi solo essere paziente per i ragazzi a maturare.
Basta iniziare a baciarlo e dire lascia avere rapporti sessuali
Capisco dalla mia esperienza.
Non eri chiaro, amo quattro bambini allo stesso tempo.
Dal momento che non ti conosce, non dovresti preoccuparti di quello che pensa di te.
Non tenere conto di chiunque ti dica che le dimensioni non sono importanti.
Indipendentemente da ciò che credi o senti, non funzionerà.
Spero di essere stato in grado di aiutarvi e augurarvi buona fortuna nei vostri sforzi futuri.
Il tuo cuore non ti condurrà mai a torto, per questo dovresti seguire il tuo cuore.
La maggior parte delle persone qui sono come me, hanno soldi e sembra fantastica.
Ha affrontato tutti gli aspetti della questione.
Con fede, saremo due persone che sono disposte a lavorare insieme per compiere grandi compiti.
Alcune persone vogliono solo una relazione occasionale.
La ragazza di cui non avrei dovuto innamorarmi e' al liceo.
Una volta alla settimana devo implorarlo, per questo ho imbrogliato, ho bisogno di affetto.
No, a meno che non sia contro la tua religione.
Solo il mio consiglio, vale molto meno!
Ho 30 anni e sono interessato a frequentare un uomo più giovane di età compresa tra 23 e 25 anni.
Potrebbe essere un pazzo completo!
Nel caso, che siete entrambi single ci può essere la possibilità che entrambi possano essere interessati l'un l'altro di nuovo.
L'uomo propone alla donna e la risposta della donna è di dirgli che lei non ha sentimenti verso di lui.
Prova a far parte di un club del libro o di un altro club simile.
Ho creduto al mio ragazzo quando mi ha detto di amarmi.
Se non è attaccato, e tu sei attratto da lui, cosa ti impedisce di perseguire una possibile relazione?
Se ritieni che un potenziale matrimonio non durerà, perché dovresti intrattenere l'idea del matrimonio in primo luogo?
Fate un'ipotesi istruita sul motivo per cui ci sono stati assegnati nomi.
Devi diffidare degli studenti delle scuole superiori maschili.
Spero di averti aiutato e tu stia bene.
I suoi genitori sono grandi, si sieda sotto la doccia.
Lascia che il tuo cuore ti guidi.
Se si comporta come se avessi l'HIV, capito?
Anche lui aspetterebbe, se lo facesse.
Se la tua amica ha mai mostrato gelosia, potrebbe forse fare uno sforzo per porre fine alla tua relazione.
Posso dire che sei profonda nel pensiero. Che ne sai?
Non farei mai niente per guidarti nella direzione sbagliata. Ti auguro niente, ma buona fortuna.
Dovresti chiedergli che tipo di relazione è interessato a perseguire perché non stai ricevendo altro che segnali contrastanti da lui.
Questa è un'opportunità una volta nella vita!
Non capisco cosa intendi per maltrattamento.
Ci deve sempre essere una buona comunicazione; non smettere mai di parlare tra di loro, anche se siete sconvolti.
Dovresti ricevere segnali se le sei preso.
La comunicazione è una delle cose che vi hanno riunito, quindi usatela per tenervi uniti.
In primo luogo, è necessario controllare la loro identità.
Ti auguro buona fortuna.
Essere sensibili significa solo esprimere i tuoi sentimenti.
È questo che è meglio per i vostri figli?
Al momento della generalizzazione, alcuni uomini continuano ad avere decenza.
Se le dividi la cavità toracica aperta, la troverai.
Vivi nel momento, pensando solo a lei.
Per favore fatemi sapere quando lo scoprirete.
Sì, sii sempre onesto, nonostante le circostanze.
No, non c'è nulla di sbagliato; è un tratto ereditario.
Ci sono un bel po' di uomini attraenti qui!
Ho seguito il mio istinto e ho avuto ragione. Verrà fuori tutto!
Credo che Rose16 sia corretto, ma è bello amare tutti.
La mia ragazza ha detto che si sarebbe fidata di me, e non sono mai stata più infedele.
Non ne sono sicuro, ma credo che dovresti aspettare almeno qualche settimana.
Non porto mai nessuno a conoscere mia figlia.
Dipende. Se siete ancora amici, allora discuterne.
Penso che possano essere 16 o 17 per le ragazze, 18 o 19 per i ragazzi.
Come uomo, chiediti: «Qual è stato il tuo primo vero giocattolo»?
Se esita, lasciala e dimentica il ragazzo che ammiri.
Koffee, ho sempre detto che mi fido del mio istinto per quello che sento, vedo o leggo.
Puoi farlo se lo scegli, ma devi affrontare le conseguenze delle tue azioni.
Voglio piu' di una cotta, quindi cosa faccio da qui?
Preparati ad andare da qualche altra parte.
Grazie per gli stereotipi, signore.
A volte preferisco ricordare con i maschi piuttosto che con le femmine perché sono più maschili.
Cerca sempre di avvicinarsi a te.
Se un uomo ha un problema con il suo coniuge o un altro significativo.
Mi chiedo la stessa cosa, alcuni uomini ignorano come si sentono le donne.
Non capisco perché sia una cosa così importante per gli uomini dirlo a una donna.
Sono certo che farebbe lo stesso per te.
Dovresti lasciargli passare del tempo a conoscerti.
Dovresti dare piccoli e semplici regali a sorpresa.
I ragazzi non hanno alcun interesse in ristoranti di lusso che fanno pagare tariffe astronomiche per un piatto di cibo.
Conosco un sito web che può essere di qualche aiuto, non è religioso e offre ottimi consigli.
Si prega di utilizzare l'inglese corretto così come la grammatica corretta, è possibile.
Questo è affermativo fintanto che il signore non lo è.
La soluzione è semplice, aspetta solo che te lo chiedano. Dovrebbe succedere bene dopo il primo incontro, ma molto prima che la relazione finisca.
Sembra bello, ma quell'uomo timido e' interessato a te.
Se si e' divertita con quest'uomo, allora forse dovresti lasciarla stare ed essere felice per lei.
Lo vedo al lavoro, per le strade. Perché?
Ma se inizia a giustificarlo, cosa succederebbe?
Sì, lo sono. Se avete bisogno di contattarmi, potete inviarmi una e-mail a nerlande14@yahoo.com.
Vorrei conversare con lui e informargli ciò che apprezzi e ciò che non si fa.
La desideravo per il mio possesso, ma lei non mi immaginava come tale e ne ero consapevole.
Se sei con una donna che lo apprezza anche, allora procedi!
Non lo saprai se non ci provi.
Dimostra che tieni davvero a quella persona.
È accettabile se sei un maschio e sposato.
Ho letto che circa 6.5 è corretto.
Non procrastinare, tuttavia.
Sì, l'ho fatto una volta. Ora vorrei avergli detto di sì.
Ti avvicini a lei camminando da lei.
Quando si è innamorati, si vuole dare il più possibile - e non avere alcun interesse a prendere.
Ora che l'ho detto, sono uscita con una ragazza tranquilla che era meravigliosa stare con te.
Questo rovinera' la vita di tua moglie.
Ci sono già riuscito un po'.
Di certo non credo che vada bene che lei abbia segretamente quegli amici alle tue spalle.
Sono d'accordo con la maggior parte, ma non tutti, dei commenti qui presenti. Ci deve essere qualcosa di più.
E tu non lo vuoi.
Se vuoi, e succede a lui, non so cosa dovresti fare.
Sono attratto da qualsiasi ragazza che sia carina.
Sono sicuro che lei capirebbe.
Agli uomini piace, ecco perché. Ho pensieri inappropriati.
Se vi amate, e siete in punizione, riuscirete a superare questo.
Anni fa avevo un amico gentiluomo che era molto libero con le relazioni sessuali.
dovresti sederlo per una chiacchierata, senza nemmeno menzionare le sue relazioni passate.
È qualcosa che solo tu puoi fare quando decidi di cambiare la tua vita.
Sì, ma non aspettatevi che la responsabilità finanziaria ricada sulle mie spalle.
Dovresti mostrargli il capo e chiedere che tenga le distanze da lei.
E' lo stesso con gli uomini?
Se è quello che ti piace, allora provatelo.
Nulla di brutto verrà dal fare il tentativo. Se non funziona, puoi sempre spostarti oltre.
Mi piacciono questi sogni.
Deve essere: «Sei così piacevole guardare che berrei una vasca piena di acqua del tuo bagno».
Chiuse gli occhi e voleva che facessi lo stesso.
E' troppo tardi per loro.
Se non lo facessimo, sarebbe molto confuso.
Sono lieto di non essere nella vostra situazione.
La situazione dipende dal ragazzo e dalla timidezza della ragazza.
Se lo amassi, non penseresti che fosse brutto.
Georgio, sei sicuramente un uomo da donna.
Sono single, e gli unici ragazzi della mia scuola a cui piaccio sono piuttosto spiacevoli.
FRAMMENTO... L'uomo migliore che avrò in questa vita...
A meno che tu non abbia un motivo, dovresti prendere qualsiasi modo disponibile per uscire.
Gli uomini resilienti tendono a raggiungere la promozione.
Lei chiede se sono fedele?
E 'importante che si è in grado di rilassarsi, in quanto questo è un momento sconsigliabile per diventare teso.
Conoscere bene il tuo partner è anche un must: qual è la loro motivazione, come trascorrono il loro tempo e così via.
Dovresti sposarlo se e' nell'esercito.
Se lo ami, ci proverai.
Sì, e questo momento sarà quello che non dimentico nella mia vita.
Ma questo non ha nulla a che fare con la domanda.
Che schifo, per favore lascia che il nome sia uno pseudonimo e lui non è un vero predicatore.
Cosa c'è di più bello? Seni veri o finti?
Non corretto perché è sicuramente causare problemi nel vostro rapporto.
Gli uomini americani sono visti come più potenti.
È pericoloso ottenere impianti.
Non fare nulla per mettere a repentaglio la tua relazione.
L'America è un paese potente.
Se necessario, non si dovrebbe esitare a usare il lubrificante per i rapporti sessuali.
Credi che donne e uomini timidi possano uscire con noi?
Agli uomini piace essere detto come piacere una donna.
Dovresti astenerti da qualsiasi comportamento avventato che possa farlo allontanare da te.
Tutto quello che devi fare e' fidarti e amarla.
Anche quando ce l'hai in bocca, muovi la lingua.
Se ammette che le piace qualcun altro significa che sta facendo shopping.
Non nel mio punto di vista, perché alcune persone sono davvero attraenti con il loro peso.
Da ventotto a trentaquattro anni di età che sto cercando, ma sono o molto giovani, o molto vecchi.
Poi vai da lui e presentati.
Ammetto, però, che molti dei miei amici lo hanno fatto.
Vedo che non hai intenzione di avere rapporti sessuali, ma i piani a volte vanno storti.
I predicatori non dovrebbero essere tenuti a un livello morale più alto?
Al momento, devo esprimere i miei sentimenti a qualcuno di importante per non fargli del male.
Certo, è accettabile avere amici maschi.
E' bello essere sposati senza sentimenti malati.
Grandi occhi marroni sono carini.
Alcune ragazze sono timide indipendentemente dal loro aspetto.
Sono convinto che abbia un grosso problema.
Sono sollevato di essere innamorato e felice di non avere alcun desiderio nemmeno per il più attraente degli uomini.
Non mi piace molto il corso che sto seguendo.
Non rimarrai altro che dubbio.
A volte quello che pensi sia amore, è solo un'avvolta.
Ha a che fare con il modo in cui vengono allevati gli uomini.
Hai detto di essere cristiano.
L'amore è ciò che la gente ne fa.
Ho provato lo sport, ma a nulla.
Sono un barbone della Florida, e posso avvistare una bionda in un mare di donne.
È più facile capire quando non lo è.
La maggior parte degli uomini ha desideri, ma a volte è più profondo di quanto pensi.
Come faccio a diventare più attraente per i ragazzi belli e gentili?
Rimani occupato, esci con alcuni amici e divertiamti.
Non è un problema, è fantastico!
E' come se me ne andassi per unirmi ai Marines.
Inizia con solo la punta, quindi procedi ulteriormente.
Dopo averlo provato una volta, molte donne lo amano davvero.
Se continua ad avere un problema a rispondere, non so cosa aggiungere oltre ad augurarti buona fortuna!
Ti rendi conto che è sbagliato essere innamorati del tuo familiare?
Dovresti davvero indossare qualcosa di luminoso?
Il mio preferito e' un coupon per un rapido attacco di coito.
I miei cugini sono carini, ma non sono attratto da loro.
E per favore, non dire entrambe le cose.
E' solo la tua gelosia che mostra.
Il disonore dal matrimonio sarebbe un bene per me. Sì, astinente fino al matrimonio.
Mi chiedo se trovero' mai la donna per me.
Come puoi dire a qualcuno che lo ami quando crede che l'amore non esista?
Le donne sono creature sensibili, e questo è qualcosa che non possiamo cambiare.
E 'stato scioccante trovare la parola «boobs» nella sua cronologia di ricerca di Google.
Le importa se le facessi qualche domanda sull'Avatar?
Perché tentare di amare qualcuno che non può ricambiare quei sentimenti?
Potrei dirlo solo perché è venerdì e non ho un appuntamento.
Come ti sentiresti se la vedessi con un altro uomo?
Ora aiutalo a superare la sua relazione passata.
Improvvisamente diventa su di loro, e non su di te.
Sposta il televisore nella tua camera da letto.
Spero che vada bene.
Non ne ho idea, chiediglielo in una lettera.
Se lo ami, perché rovinare una buona situazione?
Il mio amico è stato gentile con me e mia nipote.
Alla fine, ho confessato e l'abbiamo risolto.
E' la prima volta che faccio un sogno del genere.
Vorrei, dal momento che mi mancano molto!
Sono un uomo, quindi non posso dirvi molto.
Se ti amava, non sarà in grado di andare avanti così velocemente.
Chiedile cosa prova?
A cosa serve?
Dovresti separarti in buoni rapporti e inseguire sua sorella separatamente. Forse andra' a fare una cosa a tre con sua sorella.
Se lo fai bagnare, devi fare qualcosa per farlo asciugare di nuovo.
Non riesco ancora a mangiare bistecca dopo l'intervento. E non vedo l'ora fino a quando mi è permesso di farlo.
Otterrai punti di pietà bonus in questo modo.
Saprai che si fida di te se condivide i suoi pensieri, le sue paure e le sue cose importanti su di sé.
Anche se non sono una donna, dico di allontanarsi da quella situazione in fretta.
Anche se dipende da una serie di fattori, il fattore più importante è la genetica.
Se continui a dare, ma non ricevi nulla in cambio, alla fine finirai con niente da dare.
L'aspetto fisico è la prima cosa che osservi.
Vattene, non ne vale la pena, sembra una situazione terribile che sta per accadere.
Non voglio sceglierne solo uno, ma se devo deve essere il sedere della donna.
Hai visto l'anello comprato da Kobe per sua moglie?
Hmmm, vediamo. Tanti tra cui scegliere.
Ero attratto da questa ragazza sexy che ho conosciuto.
Mandami un'email e parlami di te.
Benedizioni a voi!
Voglio una risposta biblica.
Mandagli foto di Rob e George.
Inviami un'email a yahoo.com in modo da poter scoprire cosa abbiamo in comune.
Spero che tu abbia molta fortuna.
Ti prego, dammi il tuo miglior consiglio.
Mandami una foto di Robbie Williams e George Michael.
Mentre piangevo, gli dissi che sarei scappato e mi sarei suicidato, comunque funzionava.
Buona fortuna per il futuro, dal momento che hai avuto sfortuna incontrando uno di loro già.
Il matrimonio è un evento significativo nella vita di una persona.
Somone che ti ama davvero mostrerà che si preoccupano di essere leali e fedeli fin dall'inizio della relazione.
La picchierei due volte.
Perche' ci mostrano il contrario.
Fammi sapere alcuni modi in cui andrei a questo proposito.
E' una relazione amica, ma attratta. Chiedigli se è quello che vuole.
Dammi il tuo numero di telefono e ti chiamerò.
Anch'io sto cercando un amico.
Anche se mi fa male, e lui ne è consapevole?
Un anello non lo dimostrera'.
Dice che non è successo nulla, ma ha anche detto di non presumere che non avrebbe fatto una cosa del genere.
Su un uomo, la mia parte preferita del corpo è la sua parte posteriore.
Che ne pensi di questo nuovo uomo?
Spero che questo aiuti.
Le piace prendere in giro.
No, non lo sono. Sì, lo sono.
Flirtare può essere un sacco di divertimento, ma essere preparati per una risposta.
Stai attento di sicuro.
Voglio qualcuno che stia cercando la stessa cosa.
E agisci molto spiacevolmente con le persone di cui non sei interessato all'attenzione.
Un uomo farebbe quello che gli permetti di fare.
La maggior parte degli uomini non ti tradirà.
In primo luogo, non sei una «playa». Sei triste e fai una domanda ridicola.
Sì, ci credo. Non l'ho mai incontrato, pero'.
La cosa migliore che posso dirti e' sposare un americano.
Dove sono impiegati tutti i bravi uomini?
Dovremmo comunicare meno via telefono e messaggi istantanei. In questo modo ci sarà di più di cui parlare di persona.
Immagino che dipenderebbe dall'uomo.
Se apprezzi davvero l'amicizia, non cambierei lo status quo.
L'amicizia non dovrebbe mai essere il problema.
È consapevole del pericolo che deve affrontare.
Contattami a Justin Hook, 18701 Old Highway 66, Pacific, MO 62069.
Sia gli uomini che le donne sono ammissibili.
Il post sopra dice tutto ciò che vorrei dire e molto altro ancora.
Va bene per me andare avanti o sembra troppo disperato da parte mia?
Se sei disposto a mettere il tempo e gli sforzi in una relazione puoi sempre avere successo.
Quella donna è molto attraente e lo sa e la usa bene a suo vantaggio.
Sono una cheerleader ma sono anche un individuo complesso su più altri livelli.
La promiscuità rovina la reputazione. Qualunque cosa tu faccia, però, divertiti e goditi la vita!
Se lo ami davvero, l'amore merita sempre una seconda possibilità.
Sto cercando una vera relazione, ma non vivo vicino a te.
E' perche' uomini come te ci fanno ritenere responsabile, e questo ti fa sentire come se le donne non ne valgano la pena.
Hai mai detto al tuo amico che ti piace?
Dove posso trovare un contratto di matrimonio gratuito e stampabile online?
Ascolta i suoi sentimenti e sii sempre onesto.
Farei qualsiasi cosa per questa donna e i suoi figli.
Lo stavo spiegando a qualcuno oggi.
Devi lasciar perdere se non l'hai lasciato cinque anni fa.
È dovuto all'alto contenuto di grassi e colesterolo.
Penso che sia solo il loro modo di dire: «Ho viaggiato, quindi lo so!»
Volete accompagnarci?
Cosa considereresti essere un amore cieco?
Dovresti avvolgere la panna montata, lo sciroppo di cioccolato e una piega cieca.
Probabilmente è affezionato a voi, ma è troppo intimidito per avvicinarsi a voi.
È perché io non ti conosco.
Se provi qualcosa per lui, non dovresti rischiare la relazione.
Ciò è dovuto al fatto che tu e l'altra persona non state avendo la stessa cosa.
Sono arrivato a casa. Inoltre, penso che il cimitero sia inappropriato.
Non sono sicuro di cosa intendi con questa domanda, ma sarà cancellata.
È un'idea sostenuta da molte persone che il matrimonio non è altro che una trappola di responsabilità.
L'amore è più di una parola da dire, è l'aria che respiriamo.
Nonostante il fatto che stia bene, si tratta di stupro.
Se sia tu che lui capite i parametri della relazione, allora vai avanti.
Devi dirle che le circostanze non sono d'accordo con te.
Ho ricevuto una telefonata il giorno seguente.
Ti darà una quantità più lunga di tempo per conoscere una persona e valutare quanto ti piace.
Fagli capire che voi due siete esclusivi.
Non intrometterti! Ti farà sapere se è ancora interessato. Buona fortuna.
Le farete davvero le domande qui.
Spiegale il tuo sentimento, amico!
Non c'è un buon motivo per cui qualcuno si ubriaca.
Devi essere alto più di 4 metri per farmi interessare a te.
Chiedigli di uscire o aspettare che faccia i nervi per chiederti di uscire.
Buona giornata!
Puoi fidarti di quell'uomo?
Impiegare un amico per chiedere se è attratto da te.
Rispetti qualcuno perché lo ami o lo ami perché lo rispetti?
Anche il maschio a cui sono attratto mi fissa spesso.
Finché il regalo di nozze è adatto, il costo è irrilevante.
Gli uomini non sono in grado di rimanere soli per un mese, mentre le femmine possono resistere.
Ho chiacchierato con lei per qualche giorno e le ha dato il tuo numero di telefono.
Preresti mai in considerazione l'idea di uscire con l'opposizione, il nemico?
Buttalo via, i tuoi genitori non ti hanno insegnato a non prendere caramelle agli estranei!
Onestà, umorismo e libertà è lo spazio tra di noi.
Se avessi mai avuto diritto a questo, hai sicuramente rinunciato dopo il divorzio.
Non posso garantire l'accuratezza.
Hanno fatto sesso al primo appuntamento?
Vuoi chiedermi di uscire?
Questo è quello che mi è successo.
Siamo a metà degli anni '50 e possiamo dire che migliora con l'età.
In quali circostanze rinuncerebbe alla tua vita per qualcuno se te lo chiedesse?
Allora non è pronto a baciarti.
Se non funziona tra di voi, a chi andrai il prossimo... suo padre?
Qualcuno si fara' male qui.
Quando lo trovi, fammi sapere se ha un fratello.
Smettila di essere cosi' schizzinoso e fallo gia'.
Consiglierei di provare un po' di umorismo con lui.
Mio padre si preoccupa troppo per me.
È sbagliato, ma non alla persona con cui stai parlando.
Per favore rispondi, voglio dirti felice anno nuovo!
Se hai un desiderio di morte puoi dirglielo.
O gli piaci o il tuo corpo.
Sono sicuro che il Signore ha in mente un altro partner.
Non prendere decisioni impulsive quando sei arrabbiato.
Ti prego, baciami sulla guancia.
Sono innamorato, ma ho molta paura che l'altra persona non lo sia.
Prima compri un giro di drink e poi lo fanno.
Sii creativo e fai tutti i tipi di piccole cose dolci per lei.
Il pavimento è grande, ma le scale sono una buona sfida.
Ho gia' una figlia. E' intelligente e sicura di sé.
Stanno proteggendo il loro amore. Forse, doveva essere fatto?
Ho quindici anni. Non sono mai stato in una casa affidataria.
Devi rassicurarlo. Si comporta così perché teme di perderti.
Segui il tuo istinto perché normalmente è accurato.
Gli uomini che non rivelano alcuna emozione sembrano troppo freddi; e le donne apprezzano gli uomini gentili, gentili, sensibili ed emotivi.
Non è strano o sexy; sei solo tu.
Credo che diventino timidi intorno a loro.
Da quello che ho letto qui: tu lo ami, e lui ricambia il sentimento; vuoi sposarti.
Credo che gli uomini bianchi e le donne asiatiche vadano bene insieme.
Ha cambiato il suo modo, Hai assistito a questi cambiamenti.
Ciononostante lei mette quel ragazzo davanti a me.
Inoltre, alcune donne sono molto stressate, il che rende abbastanza difficile la comunicazione. NOTA: Non capisco l'ultima parola (com)
Mi piacciono i grossi colpi.
Non si sa mai finche' non lo sperimenterai tu stesso.
Non fu fedele a suo marito nei primi due mesi.
Ho ascoltato e la storia non è cambiata.
Tieni presente le risposte alle domande.
Non vivere nel passato.
È molto diverso vivere la situazione.
Sono stato infedele al mio attuale marito per i primi tre mesi della nostra relazione.
Ho aspettato, ma la risposta è la stessa.
Devi chiederle quali sono le sue preferenze, e devi ricordare cosa dice.
Non devi soffermarti sugli avvenimenti passati.
Ricordate questo, gli uomini non maturano fino a quando non hanno almeno 35 anni.
Se l'ha chiesto e tu hai detto di no, pensa alle tue ragioni per dire di no.
Sei bisessuale, vuol dire che ti piacciono anche gli uomini?
Non c'è giorno senza notte, niente di sbagliato senza diritto.
Fa' una conversazione con alcune fidanzate su questo.
Dovrai andare liscio?
Non tentare di trovare un fidanzato online.
Se davvero ti preoccupi molto per lei, allora devi continuare a perseguirla.
L'ho fatto, come molti dei miei amici.
Mi dispiace informarvi che è perché i loro fidanzati lo chiedono.
Beh, non penso che la maggior parte degli uomini abbia paura delle donne.
Il miglior consiglio che posso darti è di respirare e non soffermarci su.
Prova a uscire con gli amici del tuo amico e porta anche i tuoi amici.
Non si può semplicemente decidere quali caratteristiche dovrebbero avere.
Non riesco a trovare altro che abiti neri senza maniche. È accettabile?
Aspetta di vedere cosa ne pensa.
Va' fuori e trovarne uno.
Comincia a comportarti come se non ti importasse. Fa impazzire le donne.
Se sei un uomo e non sposato con la donna, allora è male.
Non l'ho tradito da allora.
Avrà un link sulla sua pagina web su cui si può indagare.
Se fossi in te, sarei preoccupato per il modo in cui Tyler si comporta.
Informalo che sei respinto dal suo comportamento, e ignoralo.
Questo mi fa mettere in discussione la dimensione del pene.
I miei aspetti preferiti di una donna sono le sue gambe, dietro e vita.
È molto più facile andarsene se non funziona.
Chiediglielo tu stesso.
Devi semplicemente procedere con cautela.
Hai picchiato l'uomo con cui ha commesso adulterio e poi le hai sputato in faccia.
Inoltre, non devi essere preoccupato di raffreddare!
In ogni caso, il mio consiglio è di chiederglielo.
Non siamo noi quelli cattivi, tu lo sei. Sto solo scherzando, dovresti guardare meno televisione.
E' perche' ami troppo qualcuno.
Devi essere sicuro di usare molto lubrificante.
Anche se il colore può cambiare quotidianamente, non prova nulla.
C'è solo un modo e questo è il dritto e stretto.
Sei davvero innamorato.
Versare la giusta quantità di olio nella vostra auto.
Cosa significa quando cambia colore?
Preferisco lo spessore con lunghezza, ma se non è disponibile posso farlo funzionare.
Ho tatuato la lingua e un anello.
In tal caso, dividerei i soldi con lei.
Un bel giorno andò al mio armadietto.
Scegli qualcosa che sarebbe speciale per entrambi.
Era sul palco per ricevere il diploma.
Parlate con il cappellano della prigione, se potete.
Tuttavia, quelli che scelgono di farlo per tre motivi. Primo, perché credono che gli uomini caucasici abbiano dei soldi.
Non fare niente. Potrebbe peggiorare il risultato.
Essere vergine non rende nessuno sexy o strano.
Dopo più tempo passa, sarai in grado di ignorare le sue tendenze ossessive.
Non sono sicuro di cosa fare riguardo a questa situazione.
O è irresponsabile e sleale?
Dovresti trascorrere del tempo con la tua famiglia e gli amici, provare gioia in altri modi.
Dipende tutto da quanti anni hai.
Attualmente sta spesso interagendo con me, anche se non come farebbe un amico.
Ci sono molti tipi di ragazze. Alcuni sono una buona corrispondenza per voi, mentre altri no.
Questo è il tipo di uomo che dovresti desiderare.
Dimostra il suo affetto per te?
Che età consideri essere quelle di un adolescente?
Vedete, stavo cercando di convincere una donna di questo...
Certo che credo nell'amore, anche io credo in come annullare pure.
Shauna Grant era molto bella, ma che tragedia terribile!
La sua lussuria più probabile di qualsiasi altra cosa.
Che domanda poco intelligente! E' abbastanza veritiero per te?
Ci sono molte persone malate nel mondo.
Prendi nota che non hai bisogno di lui per divorziare da lui.
Termina quella. Termina immediatamente il tuo rapporto e inizia una relazione con l'uomo di successo e ricco.
Sono d'accordo con paul67337 e assegnargli dieci punti. Vorrei che il mio ragazzo fosse cosi' romantico. È triste.
Non ero consapevole che c'è un Yahoo! lotteria.
Le domande più recenti ricevono più attività su Yahoo!
Ma se non l'ha fatto, allora perché non farlo prima?
Puoi dirmi come distinguere tra una donna sexy e una normale?
Il motivo è che non hai esplorato la tua sessualità.
Preferisco alto dato che sono alto.
E' proprio il modo in cui sei.
Io e mio marito siamo sposati da quasi un anno, e ci impegniamo in attività sessuale almeno una volta al giorno.
Forse ti sarebbe utile iniziare a passare del tempo con un altro tipo di donna.
Sembra troppo giovane per essere tua madre.
Vai al picnic in chiesa e divertiti.
E' saggia per la sua eta'.
E' la mia anima gemella.
La sua ragazza l'ha lasciato.
Lei è tua madre e non un modo per diventare milionaria.
Sì, c'è una cosa del genere, ma divertiti.
Sono sicuro che sia matura per la sua eta'.
Fai quello che le piace e sii vicino alla sua anima.
Il mio ex mi ha lasciato per la mia coinquilina.
Suggerisco di andare dal dottore anche se ti senti bene.
Se lo trovi che ti fissa di nuovo, fagli una domanda appuntita.
Sembra che tu non lo ami.
Non c'è modo! Ho i capelli bruna e un sacco di divertimento!
Dovresti dire «Ciao», e poi sorriderle.
Le donne hanno un controllo migliore degli uomini.
Alcuni uomini sembrano bene in rosso, altri in nero.
Per essere perfettamente chiari, questa relazione è finita.
Forse è perché è attraente.
Non avere una relazione con lei se bacia un'altra donna quando è con te.
Spero di aver aiutato un po'.
Il tuo uomo deve accettare il fatto che hai amici maschi. Non ha amiche femminili?
Evita di pensare a questa persona.
Molto vero, solo le ragazze mature.
Mi hanno informato che era da 5 a 18 centimetri di capelli africani.
Sono andati con i loro amici di chiesa.
Perché alcune donne si affezionano agli uomini che non si preoccupano di loro?
A molti ragazzi non piacciono le ragazze tranquille.
Sono costantemente in vista.
Da quello che ho letto, la misura è da cinque a 18 centimetri.
Da soli o dai cosiddetti conoscenti cool.
Perché le donne nelle relazioni si attaccano così, mentre gli uomini non si preoccupano affatto?
Molti uomini credono che le donne tranquille e innocenti siano semplicemente snob.
Sempre lì quando guardo dietro di me.
Non e' per questo che li amo.
Dipende se ti piace il tuo equipaggio schiaccia.
Dovresti chiedere a Corey.
Dopo che siete soddisfatti, ricordatevi di dare priorità anche alle esigenze dei vostri partner.
Cosa mi rende il «testimone» che abbia mai conosciuto?
Se si trattasse di quello che voleva, allora non lo avrebbe lasciato. Tu saresti il suo schiavo.
Lui è tutto quello che ho sempre voluto in un uomo.
Molto probabilmente lo sanno ed è per questo che sono così introversi.
Altrimenti sarebbe accettabile mentire, rubare, imbrogliare e uccidere e... beh, capisci.
Se ti piace immensamente, glielo dirai senza preoccupazioni. Se non glielo dici, come farai a saperlo altrimenti?
Era innamorato di me molto tempo fa.
Questo è completamente falso.
Arriverà quello giusto.
Non riesco a capovolgere il mio cervello sul perche' lo fanno.
Ho ventisei anni e considerando di uscire con un uomo più giovane che ha ventitré anni
Hai semplicemente bisogno di emozioni più forti e poi saprai quando è il momento giusto.
Sì, ti disturberà costantemente e sorriderà o ti farà facce strane.
Assumere un assassino per ucciderla. Sto solo scherzando.
Non ci avevo creduto finché non mi sono innamorato di un uomo che non avevo mai visto.
Prova in una casa di riposo. Forse potresti acquisire un lavoro in uno dato che sei pigro.
Considerando il suo senso dell'umorismo, vuoi che sia divertente?
Stai condividendo il letto con qualcun altro?
Prima di tutto, era consapevole che ti piaceva?
Dopo, ho preso un nuovo personal computer.
«Vorrei farlo anch'io», piansi mentre pensavo a me stesso.
Non sono convinto che funzionera'.
Probabilmente avrai bisogno di pratica, ma spero che questo aiuti.
Non solo perderai la tua relazione romantica, ma perderai anche un amico se la relazione non funziona.
Molti cristiani si sposano solo per fare rapporti sessuali.
Sarai in grado di concentrarti di più sulla comunicazione verbale se non ti masturbi tanto.
Permettetemi di dire che non sono tutti così.
Se ti piacciono i rapporti sessuali, allora non sposarti!
Ci sono alcuni uomini onesti che non sono imbroglioni, ma richiede che continui a cercare.
Se sei pronta ad andare avanti, Ave, io sono qui per te.
Questa è solo la citazione.
È accettabile se è tua moglie.
Continuò a chiamarla e a mentire.
Mi interessa ancora il mio ex ragazzo con cui risiedo.
Le chiavi sono onestà, compassione, ascolto e una buona spalla su cui appoggiarsi.
Spero che la tua relazione vada bene. Buona fortuna!
I maschi non sono intelligenti. Questa è la cosa principale di cui dovresti essere a conoscenza.
Sì, questa è una domanda trabocchetto.
Sono stato sposato da tre anni.
Agli uomini piace quando la donna fa la prima mossa.
Quel primo gruppo lavora molto duramente facendo in modo che tu ti concentri sul tuo sé interiore.
Ascoltate signore, non tutti gli uomini sono onesti, come le donne promiscue, quindi, non so perché tutti automaticamente pensate che.
Anche se lei non sta frequentando né sposata, se è coinvolta con qualcuno, questo farebbe di lei un imbroglione troppo!
Non essere abbastanza sciocco da cercare di comprare il loro amore.
Sembra essere una legge della natura che la persona che ti piace di più raramente si preoccupa di te.
Ho incontrato un uomo su Internet che mi piace.
Non ho mai chiesto un appuntamento a un uomo, ma l'ho sentito spesso.
Gli uomini non amano se le donne diventano troppo possessive.
Dovresti trovare un'altra persona che non sia una perdente.
Trova un gentiluomo che come te.
Questo è difficile.
Hai detto al tuo amico che ti piace? In caso contrario, potresti essere troppo tardi.
Ci siamo lasciati perché non voleva figli; e, ne ho due.
Devi vederli.
Se altri obiettare, questo è sfortunato.
Non credo che si senta lo stesso.
Ho postato alcuni profili sui siti di incontri.
Probabilmente ti farebbe sentire molto bene.
Non posso fare a meno di chiedermi chi abbia baciato a mezzanotte.
Se avete intenzione di vederlo frequentemente, si dovrebbe sempre vestire al meglio!
Se si desidera prendere divertenti sondaggi online, si consiglia di visitare il sito www.quizilla.com!
Ti auguro una meravigliosa vita coniugale in anticipo.
Non puo' essere stupido perche' riconosce quanto tu sia speciale.
Se sei stanco di passare del tempo con lei, allora io e te dovremmo considerare di uscire di nuovo.
Salve, signori. Vorrei sapere cosa ti interessa, in modo che io possa avere alcune idee da provare con il mio altro significativo.
Non ne sono abbastanza sicuro. Dammi qualche consiglio, signori.
Gentiluomini educati comunicano verbalmente quello che provano quando la femmina non vuole.
Tuttavia, non consiglierei di percorrere la stessa strada.
Se sei sicuro che ti piace questo, allora vai a prenderlo.
La mia linea preferita è: «Posso offrirti da bere, o vuoi solo i soldi?».
Quando fai sul serio gli appuntamenti.
Siate amici e comunicate.
Visto che sei in prigione, non ti darò il mio indirizzo.
Il lato positivo, potrebbe voler comprare un nuovo costume da bagno per te.
E' perfetto, tranne che gli piace il calcio.
Non c'e' niente che cambierei dal mio matrimonio.
La tua cotta e i suoi amici ti dispiacerebbe che tu esca con loro?
Si tratta di 350 dollari, è troppo costoso un regalo?
Mi aspetto che un uomo paghi una parte del conto se uscissi con lui.
Siate certi di non entrare in una relazione seria con un ragazzo perché avete un sacco di tempo per quello dopo.
Lei ed io abbiamo portato i nostri cani li'.
E 'vostra scelta se volete rimanere e correggere eventuali problemi.
Sai che ne hai bisogno durante l'estate. È caldo, molto buono, e i fiori stanno fiorendo.
Usalo a tuo vantaggio, forse ha un feticcio per la biancheria intima.
E molto eccentrico così possiamo provare nuove cose sessuali.
Prendi il mio meritato consiglio e lascialo stare.
Quasi non mi accorgo del colore dei capelli.
Semplicemente non agire, in quanto non c'è soluzione a questo problema.
Ottenere un libro sul matrimonio e farlo avere successo, quindi lasciarlo in un posto molto evidente.
In effetti, la chiama ogni giorno?
Ti chiedo se sai dov'era sposata, visto che si tratta di un documento pubblico e legale.
Entrambi i miei genitori non sono più vivi.
Non hai diritto a questo.
Sei in lacrime quando non ci sono.
Tu acconsenti a questo.
Non sanno niente di cheerleader.
E' bello che tu voglia passare un sacco di tempo con lui.
E va da sé che non hai il diritto di agire in questo modo!
Inoltre, quando non sei in loro presenza, vuoi solo piangere.
Trovi la situazione accettabile.
Questo viene da una persona che non si impegna in applausi.
Vorresti sempre essere alla sua presenza? Sì, bene.
Alla fine della riunione di famiglia, ho chiesto se potesse portarmi a casa.
Basta chiedergli le sue opinioni sulle relazioni in generale.
Questo è molto sbagliato, e non dovresti fare una cosa del genere se danneggia la tua famiglia.
Quasi tutti gli uomini vogliono provare il sesso anale, e ciò non significa che sia un ragazzo chiuso.
Non lo so e vorrei apprendere le stesse informazioni per quanto riguarda le donne.
Sì, sii uomo e vai prima da lei.
Ti forniremo un elenco di siti web che possono aiutare la tua ricerca.
Se qualcuno ha una buona risposta a questa domanda, per favore inviami un'e-mail a: livinlifetheoc@yahoo.com
Per prima cosa devi essere suoi amici e passare del tempo con lei. Allora le cose andranno man mano che vanno.
Dipende dalla tua relazione. Da quanto tempo sei sposato?
Sii onesto con lei.
Questi siti web ti daranno le informazioni di cui hai bisogno.
L'amore non è difficile, è solo fidarsi di qualcuno che è difficile.
Ci sono modi per renderlo più comodo.
La maggior parte dei ragazzi che conosco sono diventati più seri dopo aver compiuto 24 o 25 anni.
Ciao di nuovo! Credo di aver risposto a una delle sue altre domande prima.
Suggerisco di trovarti una ragazza di campagna o una donna del terzo mondo che ti faccia sentire un uomo forte.
Spero che tu abbia un sacco di soldi.
Dovresti rimettere insieme la tua vita e andare avanti.
Se ti piacciono le sfumature di blu e viola ti piaceranno pervinca.
Scoprirai cosa godono le femmine con più pratica.
Vorrei parlare con altre persone come me, puoi scrivermi a love_michaelperez_forever@yahoo.com
Prima di tutto, vorrei che sapessi che sei speciale!
Vorrei che mi comunicasse che mi amava.
Sei disposto a rischiare tutto?
Potresti tentare di utilizzare Internet o una hotline di chat.
Qual è la tua opinione su come impegnarsi in rapporti sessuali con un migliore amico? Rovinerebbe l'amicizia o la renderebbe più forte?
Il sesso prima del matrimonio è un peccato.
Vivi a Tampa Bay?
Se a lei va bene, allora mi sta bene.
Uomini e donne amano il sesso allo stesso modo.
Dovresti ottenere un bel taglio di capelli alla moda.
Vivi nella Bay Area?
Se la ami, è illimitato.
Qual è il club più popolare nella tua zona?
Se ami davvero la persona, allora la perdonerai.
Improvvisamente, non ne ho più la voglia.
Sì, è un peccato a meno che tu non sia sposato.
La mia più giovane non vuole che uscissi con nessuno a meno che non sia lei.
Pensavo fosse un bambino in particolare, ma quando ho chiesto, non era lui.
Non è male.
E' li' per te quando hai bisogno di lui?
Non stare per pietà per lui.
Dovresti andare a letto con il suo futuro marito.
Come ho già detto, dipende tutto dalla coppia.
Dipende dall'umore della data, credo.
Non riesco a immaginare dove tu abbia tempo per piu' di uno.
Un sacco di uomini iniziano pettegolezzi per costruire i loro personaggi.
Se hai un uomo o una donna fantastica nella tua vita, dovresti essere contento.
Volevo aggiornarti su alcune informazioni.
Sigiarti o cercando di ingannarti non dovrebbe essere tollerato.
Vai avanti e sii felice per lei.
Le sue esatte parole erano: «Ho una sorpresa per te!»
Tu vai ragazza, non è quello che gli uomini pensano che sia.
Si sta semplicemente mostrando in quel modo.
Quando onestamente saresti disposto a fare qualsiasi cosa per loro, e non hai semplicemente sentimenti per loro, perché i sentimenti non durano.
Come fa una persona ad avere qualcuno che lo sposerà? Trovalo e proponeteli, ovviamente.
Sarebbe insensato guardarli mentre li baciavano. Pensaci.
Se questo non funziona, allora hai bisogno dell'aiuto di un estraneo, come il Viagra.
Se non sono né single né appuntamenti, non dovrei quindi respirare?
Non ognuno di loro, ma alcuni di loro, comunque.
Se gli dai un sorriso, restituisce il tuo sorriso.
Potrebbe implicare che dovrai agire per primo.
La mia ragazza è molto gentile!
La solita spiegazione è che i maschi che tentano di andare in giro facendo ciò che è morale ed etico nel loro comportamento con gli altri possono alla fine ricevere una punizione negativa.
Di conseguenza, non credo che questa linea di inferenza porterà risultati positivi.
È con il più grande piacere che finalmente facciamo la vostra conoscenza.
I legami della tua amicizia ti sosterranno e ti aiuteranno a superare.
Non sono sicuro di me stesso dato che provo ancora sentimenti profondi di prendermi cura di lui.
Si afferma che qualcuno nella tua vita sta cercando di forzare la propria volontà su di te.
Goditi ogni giorno con qualcuno di cui ti fidi e puoi confidare i tuoi sentimenti.
Non tuffarti se non sei pronto.
L'ha preso prima di «sai».
Realisticamente, so che lo sono.
Attualmente è interessata a un altro uomo, ma non sembra essere una relazione seria.
A meno che tu non stia facendo qualcosa di inappropriato, non devi preoccuparti.
E' il mio consiglio di smettere.
Non prenderei mai in considerazione di farlo, a meno che non fosse un bambino.
Considera attentamente i tuoi sentimenti e desideri, quindi seguili.
Dipende dai due nella relazione, cosa stanno cercando?
Ti piace avere entrambe le opzioni.
E' almeno un milione di dollari.
I cristiani hanno dato la loro vita a Gesù, quindi non è più una tua scelta.
Dipende sia dall'uomo che dalla donna e da ciò che entrambi stanno cercando.
Fidati di me quando dico che vuoi solo rapporti sessuali da entrambi.
Dopotutto, è un milione di dollari.
Dal momento che i cristiani hanno già dato la vita a Gesù, non è più tua scelta agire su di esso, giusto?
Non ci saranno lamentele, interiettazioni o discussioni di alcun tipo al riguardo.
Siamo diverse eta', io sono piu' vecchio.
Potresti chiedermi le mie foto se ti interessa, solo scherzando.
Per quanto riguarda il sesso, è davvero il migliore.
Una volta che non e' piu' minorenne, e' libera di fare qualsiasi cosa o chiunque le piaccia,
Abbiamo una meravigliosa amicizia e non voglio rovinarla.
Dovresti goderti la tua vita con la persona che ami di più.
Non seguirli neanche in giro.
Non sono mai stato laggiu', quindi non sono d'aiuto, mi dispiace.
È per godersi la vita con la persona che ami di più.
Non essere uno strano stalker.
Se riesci a rispondere a questo, allora conosci la risposta alla tua domanda.
Quando sei amico di una donna.
Scusa, ma non ci sono mai stato, quindi non posso rispondere. Addio.
Sogna sulle donne, basta amarlo per quello che non è quello che era!
Ti serve un coupon per un messaggio.
Se non è attraente, non disturbarlo.
Non posso accettare questo trattamento!
La maggior parte degli uomini sono ancora disposti ad essere infedeli nelle relazioni.
Puoi essere strano solo quando ne hai voglia.
Fa' quello che ogni donna mi ha fatto.
Se c'e' un legame, allora usciro' con lui.
Ricorda dove l'hai sentito per la prima volta!
Quanto disperato può diventare una persona?
Non ho consumato il mio matrimonio.
Sì, possiamo parlare online.
La maggior parte dei grossi problemi, inizia in piccolo.
Non è grande ma è pieno d'amore!
Nemmeno io lo so o lo capisco.
Batti la testa contro un muro finché non dimentichi tutte quelle sciocchezze.
Oh, la maggior parte di noi finge.
Prendere un Tylenol prima del sesso mi aiuta molto!
Sono stato vecchio che Levitra è meglio del Viagra.
L'ho guardato e si è allontanato da me.
Non sceglie di essere così, credimi.
Capisco, ma per favore non condividere la tua età online!
Le darò metà dei soldi dopo averla schiaffeggiata.
No, non renderà la tua amicizia più forte, ma non durerà per sempre, quindi vai avanti.
Ma dovrebbero notarti comunque.
Non lasciare che questo ti fermi.
Quindi vai avanti, fai la cosa giusta.
Devo chiedertelo, ti ama davvero?
Che tipo di uomo stai cercando?
Perche' e' la donna migliore che abbia mai conosciuto?
Quando non riesci a stare separati per un minuto.
Forse non e' cosi' estremo, ma devi dirglielo.
Pensa a cosa potrebbe succedere.
Non dovresti avere problemi a farlo.
Ora che il tempo è passato la mia prospettiva della situazione è cambiata, ma all'epoca non era divertente.
Anche se è infedele, è felicemente sposato.
La vostra relazione durerà se vi amate l'un l'altro.
Dovrei perseguire la relazione, o lasciarla andare?
Perché i bravi uomini si impanano nella zona LJBF... e diventano una spalla su cui piangere.
In altre parole... quando sono innamorato... condivido.
Se non sai del G-SPOT, allora hai un probem.
No, non lo faro' mia madre a causa di maledetti soldi.
Se stai usando 'esso' per riferirsi a 'sesso', allora no, non l'ho fatto.
L'intera situazione è complicata, ma ne vale la pena se è tutto.
Digli che razza di ragazza promiscua è davvero.
Abbiamo mangiato una Coca Cola e abbiamo mangiato la pizza.
Hai provato a fare una spalla?
Sembra molto simile a me.
Di certo non accetteresti quel comportamento.
Non ho bisogno di parlare, tuttavia, se sta guardando la televisione sentitevi liberi di accompagnarlo.
In realtà, sento di poterlo aggiungere. E' possibile che tu sia un po' timida?
Gli uomini non toccheranno cose da cui non sono attratti.
Se fosse stato innamorato di te, avrebbe passato il capodanno con te e nessun altro.
Devo dire di no.
Perché ogni uomo è tentato da cose diverse.
La domanda che fai dipende dalla tua risposta. Sii diretto, capisci?
Gliel'ho chiesto e lui mi ha detto: «No, non è desiderabile».
No, ho ventuno anni e sono fidanzato con un ventidue anni.
Se viene a casa tua, chiedi scusa e la informi che stavi uscendo.
Immagina come sarà il suo seno quando sarà più grande.
Dovresti uscire e divertirti, mostrargli che la tua vita va avanti senza di lui.
Va bene non conoscere l'identità di tuo padre?
Potrebbe credere di essere un amante meraviglioso, ma tu stai dicendo che non lo e'.
Le caratteristiche di una persona non sono sempre note da come appaiono.
se non poi apporta alcuni miglioramenti
Direi che non hanno mai baciato una ragazza prima
Inoltre, Lei potrebbe darvi una risposta diretta, ma non quella che volete sentire.
Se hai intenzione di essere in giro per un lungo periodo di tempo allora almeno essere produttivo.
Se hai altre domande, basta chiedere.
No, non sei subdolo!
Non abbastanza, forse una volta alla settimana al massimo.
Il problema non è che tu lo spieghi.
Dovresti assolutamente inviargli un'e-mail.
Borbottando a lungo su come il suo amore le ha causato il dolore.
Se sei una ragazza allora quello che ho detto non si applica dal momento che sono un ragazzo.
Rimuovere te stesso dalla situazione sembra la soluzione più semplice a volte.
Le donne sono acquisite. Dagli entrambi e diranno: «Non funziona abbastanza bene, tesoro».
Trovo amici familiari confortanti.
Il mio ragazzo pensa che gli uomini siano sempre attratti da me, anche se non vedo mai indizi che possano essere.
È meglio che tu lo scopra.
Se la ami, resta con lei.
Mi piace che ci siano dei capelli laggiù.
Non tutte le donne sono così.
Ti auguro buona fortuna e non perdere la concentrazione.
Certo perché le ragazze preferiscono sempre vincere.
Questo è il modo in cui spesso inizia, una volta che incontrano una cosa spesso porta a destra a qualcos'altro.
L'alternativa sarebbe quella di portare un sacco di film horror, questo sarebbe un regalo idea per lui il giorno di San Valentino.
Tuttavia, una volta ho avuto il piacere di incontrare una donna adorabile nel parco
È naturale perché è una stella mossa.
L'uomo a cui mi hanno riferito ha fornito buone risposte.
Non c'è niente di sbagliato in questo, se non riesci a ottenerlo nel modo reale.
Questo renderebbe la vita troppo facile.
Ma ciò non significa che non sarebbe accettabile avere un rapporto di lavoro.
Mi farebbe comodo alcune grandi idee su come realizzare l'album in modo divertente.
Forse sono solo io, ma preferirei non avere alcun contatto con loro.
Devi fargli sapere dove ti trovi.
Ricordati, non cercarla e ti troverà.
So che stai soffrendo in questo momento.
A volte devi lasciare andare le persone che ami.
Ha incasinato i miei sentimenti.
Come dovrei occuparmi di questo?
Non ne conosco nessun altro tranne il mio.
Come hanno detto tutti, non credo ci siano scuse.
Sì, conosco Cindy. E' dura, vero?
Non quell'idiota, diglielo in un biglietto!
Apprezzo un bel fondo, quindi con le tue due scelte sceglierei B.
Mi piace la maggior parte dei ragazzi che hanno un po' di stomaco, sai perche'?
Urla il nome di sua sorella a letto e non scusarti.
Grazie per il tuo commento postato alla mia domanda. Spero che questo aiuti in qualche modo.
Se non ti piace, allora dovrebbe rispettarti e lasciare che sia.
Una volta diventati amici, allora puoi iniziare un flirt con lui e avvicinarti.
Beh, e' difficile, non e' vero?
Ancora più importante, ha anche lui lo stesso su di te? Per il tuo bene, spero di sicuro che lo faccia.
In media, credo che sia circa sedici o diciassette anni per i signori e quattordici anni o quindici anni per le signore.
Per decidere definitivamente che non sta solo cercando di avere rapporti sessuali con lui, farlo aspettare.
Dovrebbe essere fatto solo in modo divertente, non pensato come qualcosa di più di quello che è.
Si allontanerà verso il tramonto con un altro uomo per iniziare la sua nuova vita.
Sarai davvero, semplicemente paziente e fiducioso.
Ho fatto sogni simili.
Se fa loro sapere che voi due siete in una relazione, tenetelo nella vostra vita; se li conduce su, mettete fine alla relazione.
Tutto quello che puoi fare è meditarli.
Mi scuso, ma le dimensioni sono importanti. Per me, la lunghezza ideale del pene non è inferiore a 6.
Non c'è bisogno di preoccuparsi, basta dare il meglio!
Se hai paura, chiediti chi c'era prima di te.
Stai vivendo il brivido dell'inseguimento.
Spero che capiate cosa dovreste sopportare.
Ogni tipo di ragazza è benvenuta: dai goti ai geek.
Se sei maschio, non stare insieme a qualcuno che piace ai tuoi amici - scegli qualcuno che ti piace.
Che ne dici di... lo faresti?
Questo è quando saprai come fare la corte.
La mia bellissima ragazza, ovviamente.
In ogni caso, poche ore non sono mai state male per nessuno.
La fidanzata ideale mi amerebbe sempre di più ogni giorno.
Il mio ragazzo ha molte caratteristiche interessanti, tra cui un grande senno.
Anche se questa è una cattiva idea, non riesco a fermarmi.
Assicurati che sia nel buco giusto.
Ho fatto sesso prematrimoniale e ho tradito mia moglie, quindi è evidente che non credo in Dio.
A volte agisce piagnucoloso, ma quale uomo non lo fa?
Non tutte le donne asiatiche si sottomettono agli uomini bianchi.
Inoltre, è troppo lontano per lei viaggiare costantemente.
Se sei una ragazza, ti prego, aspetta perche' ti prometto che verra'.
Quando ti sposi dovresti dare tutto il tuo sé e non solo una parte di te stesso.
Abbiamo una relazione speciale.
Date le circostanze attuali, non esiste alcuna relazione reale.
Dovresti suggerirvi entrambi di avventurarvi fuori a cena o a un film.
Penso che potrebbe piacerti un cambiamento nell'orientamento sessuale.
Purtroppo hai scoperto che era troppo tardi.
Capisco i sentimenti che provi.
Spiegale che vuoi altre donne.
Avevo abbastanza amore per coprirli entrambi.
Se sei andato a letto con lui ricorda che probabilmente ha fatto lo stesso.
Un buon ascoltatore ci sarà sempre per te.
Per quanto riguarda l'aspetto va: A
Anche se sapessi che erano sempre intimi?
Dipende dalla serietà della tua attrazione.
Non è che le donne in sovrappeso siano sessualmente promiscue perché lo desiderano.
Chiedi alla donna e dille che tu e alcuni colleghi andrete.
Perche' c'era qualcuno che ti guardava dalla finestra, o tu sei sceso.
Vai a un appuntamento di gruppo con un gruppo di amici.
Non dimenticare anche molti brani e baci.
Se non l'hai fatto, non puoi biasimarla.
Probabilmente pensava di poter ottenere qualcosa da te dicendoti che ti amava.
Ciao, anch'io ho 12 anni e passo il tempo con gli uomini che sono interessato a tutto il tempo.
Sii il primo a farlo e invitarla.
Perché lei non può semplicemente fuori te >
So che nessuno può aiutare chi si innamorano, ma ugh!
Questo è un fatto che ho imparato dopo aver passato nove anni con l'uomo scorretto.
Visita vampirefresh aks.com e cerca l'uso lil_cliner. È attraente e certamente omosessuale.
Nel mondo moderno è difficile essere apprezzati per se stessi, anche nella propria mente.
Perché devi trovare un uso migliore per il tuo tempo.
Gli uomini non pensano tutti allo stesso modo.
Lo localizzerò da solo e lo sorprenderò.
Probabilmente e' piu' grande del tuo.
Dipende dall'intero quadro, vero?
Io sono l'uomo di un uomo, e ce ne sono molti altri.
Se la ragazza ha 16-18 anni, 2-4 anni non è terribile.
Se non è maleducata, pensa a qualcosa da chiedere tipo «viviamo l'uno vicino all'altro?»
Non guardare le altre ragazze quando sei in sua presenza e continuare a rassicurarla che la ami.
Sono un ragazzo che si affeziona molto, ma ho notato che le donne che frequento non fanno molto sforzo.
Tuttavia, se hai veramente dei sentimenti verso di lui dovresti conversare con lui.
No. Lei è la tua più grande nemica, e non è una compagna.
Impostazione di corrispondenza frequente come la messaggistica istantanea con o senza webcam
Credo che le donne possano capire e accontentare meglio gli altri perché abbiamo più conoscenza per quanto riguarda il corpo le sue aree di piacere.
Così pochi uomini veramente romantici esistono più.
Sarai più popolare se diventi una cheerleader.
Per rispondere alla tua domanda, preferisco guardare oltre la conoscenza. Siate grati non ho risposto, «entrambi!»
Dovresti essere in prima linea con lei prima che la situazione sfuga fuori controllo.
Si', ti sta tradendo con un'altra donna, e il tuo matrimonio e' finito.
Devi prima affrontare i tuoi problemi e sforzarti di essere più estroverso.
Piuttosto che dire qualsiasi cosa, basta giocare a parità di condizioni!
Non tutti gli uomini sono incurabili.
Prova a sbattere contro di lei mentre tiene qualcosa tra le mani, e quando cade, prendilo.
Sono stato in quella posizione prima, ma non c'è bisogno che ti venga detto di dimenticarti di lui.
Vivete nel momento presente; non preoccupatevi di quello che ieri era o quello che domani reggerà.
Conosci il vecchio adagio: ascolta il tuo istinto.
Quanto è spaventoso che se non sei veramente interessato a un impegno.
So che e' imbarazzante, ma devi chiederglielo!
Non è la vostra percezione, lo fa al di là di Dio e del Diavolo.
La media aumenta in quei tempi.
Concentrati su cose che ti rendono felice.
Molto probabilmente finirai per goderlo.
Tutto quello che ho rapporti sessuali, ottengo un'erezione, ma non riesco a finire.
Devi essere sicuro di te stesso prima di poter gestire l'indipendenza.
Domani e' un giorno piu' vicino alla tua morte.
Ti piacerebbe essere un paparino per una giovane donna?
Segui la testa, non il tuo cuore.
Ho fatto l'occhiolino a un gentiluomo su Match.com
E 'tempo di noleggiare un film e prendere cibo.
Lavoro 6 notti ogni settimana dalle 22:00 alle 6:00, ora solare di Pasqua.
Ovviamente lei ti ama, quindi dovresti ricambiare il suo amore.
Non credo che sia accettabile sopportare questo tipo di comportamento.
Pensavo che l'uomo stesse facendo quella domanda.
Quindi, mescola un po'.
Hai quindici anni: l'età in cui inizi a ottenere intensi sentimenti sessuali e orgasmi.
Le ragazze molto attraenti hanno una bassa autostima.
Sarai te stesso se questo lo rende felice?
Ora non so come farmi apparire disponibile.
Se vedo una donna che trovo attraente, dovrei avere un coito con lei?
Dovresti parlare con lei e dirle cosa provi per l'uomo a cui sei interessato.
Sii gentile con lei, per ora. Quando sarà di nuovo single, sii coraggiosa e chiedile un appuntamento.
Se ti rifiuta, allora vai a trovare quello che sei destinato a sposare.
Prova il prodotto, se è buono, hai fatto un buon lavoro.
Sai cosa si dice.
Non giocare, basta essere avanti con le tue intenzioni.
Ho 26 anni, andrebbe bene?
Certo, ma non sono facile.
Non sentitevi male, è successo a me.
Hai mai visitato l'Arkansas? Inoltre, hai una fotografia?
Senza una ragazza non hai nessuna possibilita'.
Si', dovrebbe farti andare via. Se hai bisogno di un posto dove stare, chiama la hotline nazionale dei ragazzi, furfante.
La donna perfetta è in Messico.
Questo non è solo male, ma atroce.
Agisci come gli piace e sii chi gli piace e questo gli farà notare quanto ti importa.
Quando sei innamorato allora lo sai.
Forse potreste dimostrarle che l'uomo è il capo della famiglia, ma è disposto a partecipare al processo decisionale prima che venga presa una decisione.
Le donne si aspettano molto da un uomo.
Perche' dovrei averti addosso due volte, se prima non funzionava?
Mandami una riga sul messaggero, se vuoi.
Dovresti stare al suo fianco o andartene, la decisione spetta a te.
Sono consapevole che tutti lo fanno, penso che sia così che sono le donne.
Non arrenderti, dovresti divertirti.
Qualcuno pensa che stia cercando attenzione?
Se non sei innamorato del tuo coniuge, invece di imbrogliare basta divorziare.
Questo mi fa sembrare grassa?
Dio ti perdonerà se commetti un errore!
Non preoccuparti che ridono di te.
Perche' vorresti che una donna paghi per gli appuntamenti?
Per quanto riguarda il tuo amore, continua a guardare, stai attento e troverai quello giusto.
Se lei è una cattiva signora, allora non parlarle. Stai lontano da lei.
Posso guardare le donne e pensare che siano molto attraenti.
È importante quanto il tempo che passi con loro.
Pianificare qualcosa di semplice e divertente nel caso in cui chiedesse: «Fare cosa?»
Significhi che è così, ed è così che sarà.
Alcune persone lo trovano molto bello. Altri non vogliono riprovarlo.
Basta quando non puoi più prenderlo.
Ci siamo incontrati on line. Aveva una foto sul sito, ma non avevo una foto.
Cosa dovrei indossare?
Non aspettare. Sorprendilo e fallo prima!
Quindi immagino che siamo solo noi.
Quando qualcuno l'ha scoperto, dissero: «Non è troppo presto?»
Certo, non sono tutti gli uomini.
Fai ciò che ti rende felice.
Ad alcune donne piace, e altre no.
Come fai a sapere che quella persona è quella con cui dovresti essere coinvolta?
Alcune donne hanno capezzoli molto sensibili e alcune donne no.
Bacia meglio dei baci di tua sorella?
Che scelga o meno di uscire con le donne è una questione completamente diversa.
Sei omosessuale se ti piace.
I ragazzi possono farsi un'idea di cosa sia.
Come si fa a rimanere innamorati?
Sì, è vero che a volte si perde qualcosa in amore.
Le prostitute sono una scelta per cui garantirei.
Tuttavia, sii prudente su quali segnali si stanno inviando l'un l'altro.
Chiedile perché una donna attraente come lei sta pranzando da sola.
In caso contrario, prova a chiedergli il perché.
Dovrei smettere di essere loro amica?
Non preoccuparti di essere diverso perché ti dà un vantaggio rispetto ad altri uomini.
Non pensare alle mozioni coinvolte, ma cerca solo di ottenere il tuo partner sessualmente eccitato.
Seguite con esso e poi fateci sapere i risultati.
E' inappropriato vedere il fidanzato del tuo amico in quel modo.
Mi ha detto lo stesso, il che mi ha reso molto felice.
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Potresti darle sei rosse e sei bianche. Differenziare te stesso.
Era la mia prima volta. Non so quante volte ha tentato in precedenza.
Cosa succede se la tua vita lampeggia davanti ai tuoi occhi, ma lui non è in esso?
Uomo o donna, questo è essere un amico.
Se credi che sia interessante allora dillo, se credi che sia umoristico, digli che mi fai ridere!
Per favore mandami il film.. grazie.. mandalo a 234 Yankers Way, JO, OK, 23456.
Questa è la decisione migliore, chiedigli, se si vuole timido a chiedere allora chiedere qualcun altro di voi.
Inizia raccontando loro di te.
Forse prenderle qualcosa che le piacerà, ma evita di scegliere qualcosa di troppo personale.
Ti amo: piccoli gesti come quelli sono di grande utilità.
Divertente e piacevole con cui trascorrere del tempo.
L'età è irrilevante: più giovane o più vecchio, credi che il suo comportamento sia infantile?
Mi desidera ancora fisicamente, o sta cercando di essere gentile?
Ma ho smesso di piacergli perche' non volevo danneggiare la nostra relazione.
Penso che ci siano molti altri uomini là fuori!
Essere nudo di fronte a lui quando si è soli, questo attira sempre la mia attenzione.
L'unica cosa e' che penso che mi stia usando.
Credo di essere omosessuale, quindi possiamo essere amici di una specie.
Semplicemente esprimi il tuo interesse per lui!
Non so perché. Devo anche urinare. Io sono un uomo.
Mi sono reso conto che non era il tipo di donna che mi interessava.
Questo è analgo a dire: «Le donne sono sempre infedeli?»
Hai l'opportunita', ma non respingere una signora per il suo aspetto o qualcosa di stupido in questo senso.
Sei rimorso per le tue azioni?
Suppongo che tu non stia parlando di una tua nuova conoscenza.
Nonostante tutto l'amore che uno ha conferito ad un altro, la persona desidera una cosa nuova.
Il primo passo è il dialogo aperto, e senza di esso, non saresti sicuro di come compiacerlo.
Sarò scortese e diro' di no.
Fuori vista significa fuori mente.
Un uomo degno non accetterebbe una sfida del genere perché non vorrebbe rischiare di perderti.
La mia domanda a tutte le femmine è: «Cosa vuoi in un fidanzato?»
Perché essere triste spesso quando tutto ciò che fa è ferire le altre persone?
Se speri di non farle del male, allora ti consiglio di eseguirlo il più velocemente possibile.
Penso che sia probabile sua madre, se hanno una relazione stretta e se ha paura di lei.
È ragionevole presumere che il tuo ragazzo abbia delle fantasie.
Lui ed io ora godremo di un'amicizia molto stretta.
Vorrei raccomandare che il prossimo passo sia quello di spostare le mani verso l'inguine.
Se gli importasse ti avrebbe richiamato.
Non voglio sembrare una testa di testa di testa di testa.
Non tutti significano imbrogliare. Sembra che tu abbia trovato i ragazzi sbagliati.
In modo che non vengano chiamati prostitute.
Perche' no, se accetti di fidarti e di far parte della persona con cui vuoi stare.
Si preoccupa e richiamera', se puo'.
Non voglio disturbarti.
Ci sono degli uomini fedeli la' fuori.
Un buon nome è meglio di rubini e perle.
Se accetti di fidarti l'uno dell'altro e di essere leale allora funzionerà.
Discuti solo tuo figlio con lui.
Sembra il più grande errore che una persona potrebbe fare.
Cos'è la prima base? Si baciano, si tiene la mano o un abbraccio?
Salve, chi sei?
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Tacchino freddo il miele relazione, come con eroina o sigarette.
Prendo in prestito un po' di soldi, mi mancano i soldi in questo momento.
Non è un orgasmo, ho letto un articolo una volta, dove le donne scambiano sono orgasmi con alcuni problemi alla vescica.
Perche' non puoi avere una ragazza.
Uomini e donne hanno menti che funzionano in modo diverso.
Solo una persona cattiva lo farebbe.
Ci sono conseguenze se non fai di meglio.
Ora che ho nuovi amici, sono più felice e mi occupo di meno pettegolezzi.
Ci saranno problemi, non importa come si fanno le cose.
Baciali e abbracciali e dì «Ti amo», che dovrebbe farlo.
E se i tuoi genitori diranno loro che devi davvero farlo, vorrei che capissero.
Ti prego, non rinunciare alla tua vita.
Beh, se ami quella ragazza, allora dovresti metterti la' fuori.
Ma vuoi come l'ano, perché sono disponibili in diverse dimensioni, come le dimensioni del busto.
Il clitoride e il pene possono essere collegati tra loro.
Loro che sostengono che sei omosessuale mi sembra amarezza.
Avrai molte divergenze.
Non so se dovrei permettergli un'altra opportunita'.
Forse «Ciao, mi chiamo...» Inoltre, smettere di utilizzare questo sito per aiutare a trovare le relazioni sessuali. Questo è semplicemente patetico.
O potrebbe esserci un'altra ragione dietro?
Sì, ci sono, è semplicemente difficile localizzarli.
Dipende esattamente da come la pensi.
In ogni caso, sai che non è molto comune.
Vai con chi preferisci o cosa è giusto e come potresti sapere la differenza?
Dai un'occhiata al mio blog con il nome utente: ykalex. Mi piacerebbe sentire il tuo feedback.
Trascorri il tuo tempo in modo appropriato senza sprecarlo. E' anche la tua vita. Interrogarlo.
Un mio buon amico ha localizzato un ragazzo estremamente piacevole. Sono stati una coppia da cinque anni.
Si prega di evitare di riferirsi a te stesso come il termine «nero».
Le donne e gli uomini non vestiti prendono parte alle attività sessuali.
Se una donna prende in giro o si presenta più volte dovresti sentirti bene.
Altrimenti non passare il tuo tempo con lei.
Assicurati di avere un avviso prima di terminare.
Prendi le cose lentamente non c'è bisogno di correre.
I fiori che mi vengono in mente sono: Tulipani, Gigli e Drago Snap.
Forse una Playstation o un po' di musica.
Stavo per porre fine alla nostra relazione, ma lui ha messo fine alle cose in anticipo.
Sento che lui l'ha favorito ed ero orgoglioso di me stesso per essere audace.
Gli uomini devono essere presentati con qualcosa da perseguire.
Non perdo i sentimenti. Tuttavia, molto probabilmente lo fai perché stai meditando attivamente su di esso.
Togliti i vestiti e lo compiaci.
Hai aspettato che parli per primo?
Se non sei felice, divorziati e trova qualcun altro!
Trovate un brav'uomo, ma non negargli i bambini.
Ho lasciato il college a gennaio e ho anche rotto con il mio ragazzo.
Potrebbe aver bisogno di parlare con un consulente di famiglia.
Perché tutti gli uomini desiderabili sono sposati o omosessuali?
Persone diverse hanno opinioni diverse di ciò che è sexy e ciò che non lo è.
Scommetto che attirerai molti giovani al di sotto dei ventuno anni.
Se non funziona, devi solo aspettare un altro anno, mia cara.
Non dimenticare che si arriva a vederlo tutti i giorni!
L'unica cosa che vorrei sapere sulle donne e' perche' pensano tutte di essere grasse!
Goditi la crociera di nuovo al molo, dopo di che tocca a te;)
Prima di rispondere posso chiedere se è un ricco rivenditore?
Forse potresti provare lo stratagemma dell'Ammiratore Segreto.
E' probabile che piaci anche a lui!
Puoi capire quando piaci a qualcuno o ti sta tradendo.
Se vuoi, puoi contattare uno psichiatra.
Se siete alla ricerca di un amico, va bene, ma a parte quello che siete sul sito sbagliato.
Sono diventati dei grossi idioti.
La mia ex moglie mi ha tradito e le ho comunque dato una possibilita'.
Sono Brittany solo per farglielo sapere.
Dopo tre anni, ci siamo sposati.
Se le donne possono avere seni al silicio, penso che sia possibile ottenere silicio nel tuo strumento.
Io e il mio amico stiamo cercando delle donne.
C'è solo una me.
O sei buono o cattivo.
Digli come ti senti faccia a faccia.
Non puoi risposarti se sei un cristiano che commette adulterio.
Sarebbe d'aiuto se ci fosse qualcosa di piu' di uno di voi.
In generale, non c'è niente di buono o cattivo.
Andare da lui e dire: «Mi piaci».
Un secondo matrimonio è contro la tua religione?
Anche se è difficile, hai la capacità di essere migliore di lei.
Occhi aperti o chiusi, baciatore forzato, baciatore pubblico, bacio con la lingua, bacio aspecifico
Lo raggiungerai con la pratica
Fai credere che stai fingendo di essere il tuo partner con un ragazzo che è anche tuo amico.
Non condivido il mio partner con nessuno.
Prima di tutto, è insolito per una ragazza chiedere a un uomo di ballare.
Quindi puoi avanzare verso le cose più pesanti.
Prenditi il tempo di accarezzare invece di comportarsi impazzito.
Due suggerimenti sarebbero quello di smettere di radersi, e di avere attacchi di flatulenza.
Forse le donne non discutono di questi tipi di argomenti.
Sono innamorato del mio ragazzo. Tuttavia, negli ultimi due giorni, ha agito in modo strano.
Basta essere contenti della situazione attuale. Sono femmina, comunque.
Sorprendentemente, ho sperimentato anche questo.
L'infedeltà richiede un contatto fisico; se sta solo usando una webcam, è auto-gratificazione.
Se sei attratto da qualcuno e si sentono reciprocamente, allora sì.
Alcune ragazze credono di essere sovrappeso solo perché altre hanno il coraggio di dirglielo.
Se una ragazza ha fatto quel commento dille che sei sicuro, e possiamo discuterne.
Per la mia altezza di 5'9" e peso di 185 chili non penso di essere grasso, solo di spessore.
Qual è l'appello degli uomini sposati a cui le donne non sembrano resistere.
Non è divertente avere un ragazzo caldo e freddo con i suoi sentimenti verso di te.
Tua sorella o vuoi un appuntamento con lui?
Dovresti lasciarlo, o imbrogliare e mentirgli!
Questo non è vero, al giorno d'oggi le donne fanno questo agli uomini.
Dipende da quanto provi per lui.
Chiedi se ha una relazione.
Solo il primo pensiero che mi è venuto in mente.
Non devi essere pronta, mia cara.
Penso che non sia nemmeno possibile.
Immaginate quanto peggio sarebbe la loro vita dietro le sbarre.
Il mio vicino Josh ha circa 999 anni.
Sì, dovresti chiederlo a lui. È il 2006.
Penso che dovrei essere una ragazza. Te lo chiedo perche' il mio ragazzo e' nero e bello.
Prima smettila di andare a letto con quell'uomo.
Vuoi rovinarti la vita così presto?
Quando cambia il suo cognome in Bundy e visita negozi che vendono motoseghe.
A meno che non ci siano cambiamenti, dovresti andartene.
Anche se sono malati e hanno difficoltà a muoversi, fallo.
Se non riesce a fornire risposte competenti, non sprecare il vostro tempo.
Dovresti dimenticarti di questa relazione.
Sembri ingenuo quando si tratta di sesso.
Molte donne amano le rose bianche perché sono diverse dalle tipiche rose rosse.
Chiediti se lo sei.
Dovrei chiederle se pensa che potremmo uscire di nuovo?
Lo odiano quando ti comporti felice come se non fosse un grosso problema!
E' cosi' attraente, ragazza!
Sto avendo il problema simile.
Non dovresti interferire con una cosa positiva.
E' stato molto difficile per me finire le cose con il mio ragazzo, ma ha fatto i conti con la fine della nostra relazione.
Mostragli che sei un individuo forte e che non hai bisogno della sua attenzione!
Non si comportano tali comportamenti in ambienti pubblici.
Qualcuno gli ha detto cose negative su di te.
Ma non perdere la speranza. Avrai nove tentativi per farlo.
Ho fatto qualcosa di simile per il cinquantesimo compleanno di mia madre.
Se lei è interessata allora, si può andare da sola, occasionalmente.
Non cercare di parlare di qualcosa. Cosa sta succedendo alle donne oggi?
Se non fosse pronto a fare il prossimo passo e a offrire il matrimonio, lo porrei fine. Ci sono altri uomini attraenti disponibili.
Anche se l'ho fatto una volta, potrebbe essere stato un errore.
Lo è se non sai cosa stai facendo.
Non stai cercando nei posti giusti.
Non è mai successo niente tra noi o loro!
Tuttavia, non permettete che queste cose vi deprimeranno perché c'è una donna là fuori che troverete.
Tuttavia, l'infedeltà non è la scelta giusta.
E' cosi' che mi sento e lo fa anche lui.
No, Josh crede che le ragazze siano malate, quindi non ti bacia.
Dipende da quanto tempo vorresti aspettare (o perdere tempo).
Basta dire agli altri che sono omosessuali e che sei innamorato di lui.
Congratulazioni, cara! Voglio sentire il tuo grido di battaglia!
Sono un partecipante all'interazione culturale e desidero inserirla nel mio matrimonio.
No, non è male. Quando avevo 13 anni ero impegnato in quella cosa maledettamente.
Dovrei dirle la verita' la prossima volta che me lo chiede o solo persistere nell'evitarla?
Prenditi il tuo tempo, non venderti poco.
Sono li' per qualsiasi cosa mi dira', non importa cosa possa essere.
Dovresti dirglielo e poi fare sesso con lei.
L'hai fatto, ma non ti sei mai accorto di averlo fatto.
Perché gli uomini vogliono fare sesso tutto il tempo?
Ma molto ben adattato per esercitare e sognare modi per andare avanti, troppo.
Non preoccuparti, prendi le cose lentamente.
Le diresti chiaramente che ti piace l'aspetto di un'altra femmina?
Alle donne piacciono gli uomini che sono cattivi, o che presentano una sfida.
Sei abbastanza sicuro da chiedere consiglio agli estranei, quindi non dovrebbe essere un problema.
Devi maturare, forse più tardi, potrebbe essere di nuovo interessato.
Parlo di amici che avrai per tutta la vita.
Mi ha chiesto di sedergli in grembo.
Non significava questo. Ogni volta che si verifica.
Alcune donne preferiscono gli uomini timidi, o il tipo forte silenzioso.
Alcune donne preferiscono gli uomini muscolosi, altre preferiscono gli uomini alti con montature sottili.
Se in realtà non mi piace molto, come dovrei farcela?
Non sono d'accordo, la fiducia è integrante.
Ma se ti stai astenendo dall'attivita' sessuale a causa della sua malattia, e' inaccettabile.
Sfortunatamente, queste cose accadono.
Come ho già detto, vorrei richiedere ulteriori informazioni.
Non e' il tipo di ragazzo con episodi bagnanti.
Secondo me, non ti rende omosessuale.
Negativo, il mio pensiero è che non lo è.
Aumenta il livello di comfort e procedi in questo modo.
Spray per il corpo che puoi usare durante il giorno.
Sì, l'età non ha nulla a che fare con l'amore, e 37 non è una vecchiaia.
L'unica cosa che posso dirti e' di perseverare, e poi ci arriverai.
Se è il tuo primo ragazzo, accetta il fatto che commetterai errori e probabilmente lo farà anche lui.
Scusa amico, non potevo essere disturbato con la lettura della scrittura.
Uomini intelligenti e amorevoli.
Perché io non sono geloso e non mi comporti in modo strano.
Spero che tu abbia trovato qualcuno con cui sostituirla, che e' meno noioso.
Sembra che tu acquisisca un po' di soldi.
Guardami e saprai qual è il modo migliore per dirglielo. Sto scherzando, verranno da te, non ti preoccupare.
Dovresti uscire con lui se è maggiorenne e vuole farlo.
Non essere così pervertito.
Non vedi dove stai andando?
La mia vita è stata buona da quando avevo dodici anni.
Devi fargli sapere cosa vuoi.
È simile alle e-mail, ma include messaggi e commenti.
Basta andare avanti con il piano e chiedere di inalare il profumo delle dita poi indovinare la fonte dell'odore.
Non riuscivo a vederci in grado di riaccendere il nostro rapporto, ci sono troppi problemi di fiducia.
Ho informato gli uomini che mi interessa baciarli.
Le femmine fanno la stessa cosa, la vita è spesso impegnativa.
Un'idea migliore: Perché non lo baciate semplicemente?!
Quando le droghe non sono più disponibili, ovviamente, è il momento di localizzare qualche altra povera anima di cui si può vivere di...
Non so cosa fare.
Forse sei davvero attraente e lui non riesce a non toccarti.
Potresti piacergli o forse e' pazzo.
Ci sono uomini in giro che sono disponibili.
Dovresti parlare con la tua amica, se la ami.
Hai una rubrica telefonica?
Dovresti assolutamente preoccuparti.
Anch'io sono d'accordo con Dede.
Con chi sta tradendo?
Ero contento e non volevo che finisse.
Forse vuole essere notata.
Sei sicuro di non avere idea?
Ti prego, aiutami. Chi si sbaglia?
Con chi sta imbrogliando, Yahoo o Google?
Ero felice e volevo di più. E' la tua opinione.
Potrebbe farlo per attenzioni.
Forse dovresti cercarla se non sei sicuro.
La tua mente sta rispondendo a come è stata addestrata dalle tue convinzioni.
Un amante disprezzato è una brutta cosa per te.
Questo comportamento non è corretto.
La gente non può pronunciare le cose bene tutto il tempo.
In realtà dipende dalla fascia d'età.
Non aspettare fino alle 17, hai un bambino che è più che sufficiente per lui.
Digli che sei attratto dalle donne.
Mostrare quanto gli piace una ragazza nella relazione?
Il consiglio piu' importante che abbia mai ricevuto sul matrimonio e' che dovresti essere sempre intimo.
Se fai sesso con qualcun altro, no.
Mi scuso per la mia lunga risposta, ma spero che abbia aiutato.
Continuo a spiegarti che Johnny Depp ha un interesse romantico per me.
Non preoccupatevi, perché le mogli sono sempre in disaccordo.
Anche se sembra divertente, non dovresti mai fare una cosa del genere.
Una volta sposato, dovresti leggere la Bibbia, ma in caso contrario, la stanza d'albergo è piuttosto bella.
Cos'e' successo dopo? Cosa ha detto o fatto il tuo partner?
Tieniti sempre in contatto. Allora, tutti e due dovrete uscire ogni tanto.
Buona fortuna! Fallo funzionare! Un brav'uomo è difficile da trovare, quindi vale la pena tenerli!
Ma un mese è tutto ciò di cui hai bisogno!
Ho i capelli lunghi e tua madre mi preferisce.
Potrebbe essere che l'hai trattata molto male?
Alcuni uomini pensano di essere ancora in grado di uscire con le giovani donne.
Vorrei che fosse perfetto la prima volta.
Ha intenzione di sposarla?
È qualcosa che non farò mai più e che non credo che tu debba mai fare.
Gli uomini hanno spesso pensieri lussuriosi.
Questo è molto triste per me.
Guarda come interagisce con le persone!
Non è pronto per essere in una relazione sana.
Va bene, a patto che non assomigli a Burt dallo show televisivo «Sesame Street».
Sono preoccupato. Qual è il problema con tutti voi.
No. Se voi due continuate ad andare d'accordo, sarete comunque in grado di essere amici.
Credo che questa sia una decisione che dovrebbe essere presa dalle due persone. Ho avuto tre relazioni di questo tipo con le persone con cui ho lavorato.
Ti accontenti di fare del male al tuo amico? Perche' questo e' quello che succedera' se andassi ad un appuntamento con lui.
Questo perché sei un uomo patetico e dovresti trovare una donna nel mondo reale, non online.
È stata già data risposta, molte volte.
Ciò significa che diciannove anni è l'età in cui ti innamori. È l'età che inizia l'amore.
Ha detto che potremmo andare a Las Vegas.
Io non lo sono. Vai al club che è più vicino a te.
Puoi provarlo lateralmente e vedere se questo è il modo migliore.
Chi sono quegli individui a vita bassa per dettare chi si può e non può essere amici di?
Non dovresti andare a letto con chiunque, perche' non sei piu' con lui. Ora hai un bambino!
Siamo nervosi di metterci in imbarazzo.
Inoltre, un giorno sono con te e poi il giorno dopo sono con il tuo migliore amico!
Penso che migliorerebbe le cose con lei immensamente!
Mi preoccupa dove sara' quando tornera'.
Penso che sarebbe meglio rimanere fuori dai registri.
Se puoi, prova a vedere le qualità maschili nella forma femminile.
Penso che provi dei sentimenti romantici per te.
Penso che porle questa domanda chiarirà la situazione.
È abbastanza semplice: non ci interessa i croni cedimenti, cadenti, rugosi, disidratati.
Digli che ci sono uomini sposati che non ne hanno avuto da agosto. Praticamente, due volte all'anno.
No, perche' verrai incenerito negli inferi.
Se siete in grado, vi prego di leggere le altre mie richieste.
Gli uomini vogliono sempre quello che non possono avere.
Lo saprete entrambi quando incontrerete quella speciale.
Quindi fai la telefonata e vai a prenderla!
Ho una domanda ed e' chiedermi perche' ti sei lasciata.
Sono bisessuale, ma per lo piu' frequento uomini, quindi per favore mandami un'email quando puoi.
Ho divorziato a novembre dopo il matrimonio di 5 anni.
Estrarre i marcatori un disegnare tatuaggi finti l'uno sull'altro, lui.
Nessuno di voi due deve chiedere a un corvo di persone che non conosci.
Devi anche averla nella tua anima.
So che sei una ragazza per via della tua foto.
Quando hai solo 13 anni - ma spero che questo sia utile.
Pertanto, hai ancora l'opportunità di trovare qualcuno.
Ci saranno sempre uomini più bello di quello con cui sei.
Puoi farlo a scuola serale, mentre guadagni il tuo diploma di equivalenza di grado (GED).
Penso però che stiamo bene; da oggi, nessun uomo ha partorito un figlio.
Preferisci conservare il tuo più caro amico o andare a letto con questa signora?
Ci sono molte madri indipendenti nel mondo.
Smettila di avere paura e parli con lui.
Questa è la donna più bella di Trenton!
Perché le donne asiatiche hanno piccole vagine
Dille che sta commettendo degli errori.
So che la maggior parte delle persone ha paura di trovare il vero amore e cosa significa trovare quella persona.
Io rifletto su quanto sarebbe fantastico.
Nel tuo caso credo che probabilmente sia solo una cotta.
Chiedile un appuntamento e compra un anello.
Le sue azioni mi portano alla conclusione che o non è single o non ricambierà i tuoi sentimenti.
Cerca di ritardare la gratificazione andando lentamente.
Continua a chiedere un motivo.
È possibile che lei abbia pensieri e problemi simili.
In teoria, devi risposarti per compagnia e gratificazione sessuale.
Oppure non è disposta a controllare il suo utilizzo di parole e frasi.
Non mi piacciono le superstar, quindi non ne sposerò una.
Digli solo che pensavi che sarebbe stato interessante andare con lui.
Ventisette anni è l'età migliore per me.
Pagherà a lungo termine.
E se il capo dipartimento richiedesse la sicurezza?
Mio marito e' ebreo mentre io no.
Rifletti sul perche' la riporti sempre indietro.
Penso che potrebbe essere utile a te.
Rifletti se ti piace lei o il suo corpo.
In caso contrario, allora dovresti separarti.
Per un pasto più tradizionale, ne ho uno, come al numero uno.
Sono d'accordo con l'eccellente risposta di yoyohill.
Sei uscito con qualche gente sgradevole.
L'ho visto raramente anche a scuola, ma frequenta le partite di basket di mio fratello.
Non essere eccessivamente nervoso. Comporti come fai normalmente e andrà bene.
Se l'ha detto un uomo, lascialo in pace.
Non entrare in una relazione con lui.
Qualche consiglio per te: ama te stesso. Non puoi amare qualcun altro se non lo fai.
Fino ad allora, astenersi dall'avere coito con lui.
La cosa più importante, ascolta tua madre.
Perché questo è il tuo obiettivo principale.
Certo, provi ancora qualcosa per lei, ti sei separato solo di recente. Non preoccuparti, tornerai alla normalità.
Usando l'umorismo, chiedigli cosa sta succedendo.
Per conquistare il cuore del tuo ragazzo, sii un sottomesso totale.
Non guardi uomini attraenti quando sei con quel maschio?
Dal momento che tu e lui non siete più una coppia, non vale il tempo e lo sforzo. Non ti piace molto quest'uomo. In questo momento, devi smettere di pensare a lui.
Ecco alcuni consigli: tieni per te le tue questioni personali.
Secondo te, qual è un'età appropriata per impegnarsi in rapporti sessuali per la prima volta senza che l'età sia troppo bassa?
Sarai sempre vicino a lei, perché lei è la madre di lui o di lei.
Basta dimenticare tutto quello che ha fatto.
Venti negozi di donne e accessori, e così via... uno o due negozi da uomo.
In tal caso, lei è semplicemente ingenua ed è un'infatuazione passante.
Potrebbe anche significare che potresti passare molto tempo con quella persona?
Forse bere un caffè e poi andare a fare una passeggiata dopo
Ciao, Kelsie. Grazie per la risposta. Penso che lo faro'.
Dovresti almeno essere onesto con lei.
Incontrarsi dopo l'ora di cena in un club senza costi di copertura.
Stai parlando con gli uomini sbagliati.
Questo è divertente. Non mi interessa questo, ma a uno dei miei amici piace.
Se è ancora in allenamento, quindi attendere fino a dopo che si laurea.
Se pensi costantemente alla persona e se ti piace vederli troppo.
Devi solo trovare una brava donna.
Aumenta più peso possibile in modo che non possa vedere oltre il tuo corpo obeso.
Diventano troppo antigienici lì dentro.
Oppure, possono essere una celebrità rinomata.
Non credo che tu capisca l'amore.
Beh, quegli individui sono solo maschi.
Beh, dipende dalla situazione, ma le femmine non hanno il cuore spezzato se ha ragione.
Beh, dico che se è attraente, accompagnalo in modo che tu possa avere nuove esperienze come è semplice.
Non ne sono consapevole, ma fammi sapere quando avrai le informazioni.
Sono ancora nella tua mente dopo sei mesi di distanza.
Cerca qualcuno nella tua fascia di età.
Spero che tu mi capisca.
Se si vuole cambiare questo, tuttavia, agire un po 'ubersessuale.
Farlo ora ti aiuterà entrambi a superarlo e andare avanti.
Mi sento come se stesse cercando di prendere il mio uomo.
Se vuoi farla sentire meglio con se stessa, aiutala a rimettersi in piedi.
Faccio il bucato, lavo i piatti e aspirapolvere.
Onestamente, devi decidere in base alle sue azioni.
Ora il mio vecchio migliore amico sta accusando la donna di avere un coito con il suo ex partner.
Conoscilo e cerca di scoprire alcune cose che voi due avete in comune.
Sono cattivo in questo, aiutami a migliorare.
Parli della sua gelosia con lui.
Non credere a questo tizio per un istante.
Lascia un messaggio chiedendogli di rispondere alla tua chiamata.
I vostri figli sapranno che la loro madre non è felice e che li renderà infelici.
Come faccio a convincerlo che non staremo piu' insieme?
Quello giusto arriverà quando non guarderai così intensamente.
Ti custodirà se ti ama e ti rispetta.
Cosa c'è in esso per gli uomini? Niente di niente!
È un peccato che siano cresciute a comportarsi in questo modo.
Da quanto tempo esci?
Pensi che valga la pena provare a risolverla?
Altrimenti, potrebbe farti del male se non vai con lui.
E, se lo fa, dovrei dirglielo?
Lo e', dicono la verita' o ti mentono?
Per quanto riguarda la questione dei baci, non so se è qualcosa che una donna dovrebbe sollevare?
Quindi il bambino è pronto per nascere.
Non rinunciare alla speranza perché la troverai un giorno!
Sii te stesso e non cercare di impressionarli.
E' una ragazza egoista.
Voglio davvero sapere perche' e' ancora parte di me.
Non dovresti farlo davanti a lei!
Spero che il mio consiglio sia utile.
Procedi con la tua vita. Non ne vale la pena.
Perché non sono affari di nessuno se non i propri.
Mentre hai ancora la tariffa dell'autobus.
Dovresti comprare una borsa, dei panini alla bistecca al formaggio di Philadelphia, e divertirti.
Hai il coraggio di chiedere, se resti o vai, gli hai mentito!
Uno che è il mio altro significativo.
No, l'amore è nell'aria.
E ti interesserebbe fare attivita' sessuali con me e il tuo ragazzo?
No, sei stupido, credi che i conservatori siano piu' grandi, sono orribili.
Inoltre, sono d'accordo sul fatto che portarle via i suoi figli sia stata un'esperienza negativa.
Inoltre, mi metto in contatto fisico con lui quando ho un'opportunità.
Inoltre, questo si è verificato durante un periodo improbabile durante la mia vita.
Questo non manca mai di farti sentire meglio.
Hai un sacco di tempo. Devi assicurarti di completare l'attività quando ti senti adeguatamente preparato.
Fa' sesso con lei e chiedile come si sente.
Gli uomini acquistano la nostra roba ed è così bello essere carini.
Ce ne sono così tanti là fuori. Buon luch con la tua ricerca.
Mia moglie non è più interessata.
Alle donne non piacciono i bugiardi, a loro piacciono i politici.
Ma ho scoperto che era infedele e sapevo che dovevo smettere.
Il miglior regalo di compleanno sarebbe lei che indossa nient'altro che un fiocco.
Significando che la tua famiglia passa del tempo con una persona mentalmente instabile.
Allora trova qualcuno che ti amerà.
Ho visto l'amore della mia vita.
Non devi telefonare e perdere la calma.
Se è in grado allora chiamerà.
Il sesso dovrebbe essere salvato per il matrimonio.
Egli è mio fratello in Cristo così come il mio migliore amico.
Non devi andare a chiamare.
Non è altro che un vecchio gelato alla vaniglia per te.
Se l'avesse fatto, avrebbe chiamato.
Se intendi solo sesso, allora la risposta è l'aspetto.
Lo amo, è il mio migliore amico.
Lo devi a lui, e anche a te stesso.
Forse, o forse sono troppo intelligenti per affrontare il dramma.
No, non significa che sei bisessuale.
Non abbiamo bisogno di altri giovani genitori, ne abbiamo abbastanza.
Abbiamo un bambino insieme.
Come posso convincerla a tornare da me?
Chiediti se questo momento di divertimento vale la pena perdere la persona che ami.
Rimanere attraente e mantenere il vostro uomo interessato.
Devono essere su questo sito web.
Barare spesso accade quando non c'è abbastanza sesso.
A mio parere, queste non sono cose che dovrebbero essere attivate e disattivate.
Se sì, allora lo sei; questo è quello che direi.
Fagli domande sulla sua ex fidanzata.
Se gli mandi una mail, allora significa che sei spaventato.
Perche' non chiedergli se sarebbe interessato a venire a pranzo con te?
Questo e' il mio consiglio. Buona fortuna!
Senza chiedere, non potete esserne sicuri, ma potete cercare quei quattro indicatori.
A 13 anni, l'atto sessuale non è molto piacevole.
Quando ho parlato con la madre qualche giorno fa, ha trasmesso tutte quelle informazioni.
Non ti merita! Il mio consiglio e' trovare qualcuno che ti meriti.
No, non lo suggerirei.
È un libro di tecniche di camera da letto per fornire piacere reciproco.
Chiedile con disinvoltura se vuole uscire.
Ho rovinato il nostro potenziale andando a letto con lui troppo presto?
Beh, si', se pensi che la masturbazione sia barare.
Non vedo l'ora che arrivi l'estate.
Lo vedi spesso?
Anche i morbidi baci sulla schiena funzionano.
Vai con colui che ami, a condizione che lui o lei ami anche te.
Non so cosa fare, dovrei dirglielo?
Cerca Kama Sutra utilizzando google.
E' un bravo ragazzo, e sono sicuro che ce ne sono altre la' fuori, come lui, da qualche parte.
I capelli lunghi e lunghi sono molto attraenti quando hanno lo stile giusto.
Almeno non ti ha picchiato come mi ha fatto il mio.
Potresti sentire nausea e pelle d'oca, ecco come mi sono sentito.
Perche' il governo e' un disastro.
Hai parlato solo di te stesso.
A meno che tu non passi del tempo con lei tutto il tempo e non sia migliore amica, è possibile che lei possa amarti.
Per dirla in un altro modo: gli uomini corteggiano le donne, non il contrario.
A volte, un'amicizia è più ideale.
Ho perso la verginità all'età di 17 anni e sono stato promiscuo da quel momento in poi.
Un'abbondante quantità di sesso.
Ciao signorina, penso che tu sia gentile. Ti prego di inviarmi un'email a juanchubaca7@yahoo.com?
Non puoi renderli fedeli.
Se hai paura, non dovresti partecipare all'attività.
Alcuni uomini scelgono di essere confusi e strani.
Il computer per bambini, la stazione di gioco e la televisione sono la prima priorità, quindi ricevo il remander.
L'articolo raffigurato è quello che verrà fornito.
Se trovi dolore piacevole, procedi!
Principalmente, un bambino non è un adolescente e un adolescente non è un adulto.
I giovani si guardano intorno; le donne sono semplicemente specchi.
Non lasciare che quest'uomo ti usi di nuovo. Evitalo a tutti i costi e dimenticalo.
Devo scrivere un discorso da testimone.
Oh, sono un genitore. C'è poco per cui non mi sento in colpa.
Se non lo sei, e la ami, dovresti semplicemente lasciarla andare.
Fai un bagno di bolle a tua madre.
Congratulazioni, ora devi solo perseverare.
Proverò il mio consiglio.
Forse inconsapevole dei tuoi sentimenti.
Passa del tempo in pubblico, ascolta le conversazioni e guarda le persone interagire.
Se a qualcuno non piaci, sei grasso, brutto o cattivo.
La stagione in cui hai il tuo matrimonio è importante.
Era di nuovo in ritardo, così lei decise di bere qualcosa.
Sono certo che troverete il vero amore.
C'è la possibilità che sia troppo timido per dirtelo.
La tua integrità dovrebbe dirti di non farlo.
Le cose sembrerebbero peggiori se lo facessi.
Le donne parlano segretamente mentre gli uomini parlano apertamente.
Ricorda che le persone single potrebbero cercare di apparire attraenti.
Non scegliere un club con nodi e buona fortuna!
Si sta approfittando di te e tu devi fermarlo. Non metterti a disposizione di lui.
Senza dubbio non possiamo dimenticarli affatto.
Questa non è una risposta, ma grazie per il consiglio riguardante la mia domanda.
Non fare questo o pensarci; dare il vero amore a tua moglie.
Ma ci siamo visti casualmente prima che mi innamorassi di lui.
Lui è il primo uomo con cui sei mai stato, ma loro sono un sacco di altri pesci in mare.
Le intensi voglie di rapporti sessuali potrebbero essere la ragione per cui non ti chiama.
Mi piace anche essere moderatamente lungo e un po 'peloso.
Dovresti rilassarti e goderti la vita.
C'e' qualcuno la' fuori che puo' entrare in empatia con te.
Devi semplicemente chiederglielo.
Se davvero ami quest'uomo, devi semplicemente accettarlo.
Gli piaci molto, o vuole semplicemente essere intimo con te.
Il peggior risultato possibile è che dirà di no. Potrebbe solo sorprenderti.
Parla di qualsiasi cosa tu voglia, a patto che non abbia niente a che fare con le sue ex fidanzate.
Dovresti chiedergli di uscire!!!
Dare la mia vita a Gesù Cristo e parlare in lingua per la prima volta.
Ok, quindi mi piace questo tizio, come un sacco.
Come posso fare amicizia con una persona con cui ho avuto una relazione?
Non guardarlo come quello che hai perso e invece quello che devi guadagnare!
Ricorda tutte le date importanti in modo che non sia necessario disturbarle.
Se le piace stare con te.
Se tuo cugino è romanticamente interessato, allora tieniti indietro.
Chiedigli se gli piaci.
Ora stai chiedendo che l'auto venga restituita?
Una donna strana che agisce e sembra essere buona.
Ottenere non convenzionale e non essere noioso.
Sì, perché non chiedergli di sposarlo? Dagli una possibilita'?
Vuole sistemare le cose con me, ma è infedele.
Mi dispiace dirlo, ma non avrebbe dovuto prendere il coraggio. E' stata un'azione saggia.
Ci viene insegnato fin dalla giovane età a non essere emotivi - «i grandi non piangono» e simili.
Quindi, potresti parlare con lui ed essere amici.
Ho rischiato il cuore con un uomo che mi ha tradito.
E' «Shaggy». È molto piacevole fare un casino di esso.
Si fanno se aumentano di peso.
Dovresti chiederglielo se non lo fa.
Ma sii consapevole, se vuoi essere più che amici, puoi rovinare l'intera amicizia.
No, meriti di meglio perche' ci sono cosi' tanti bravi ragazzi la' fuori che ti tratterebbero bene.
Le ragazze sono attratte da ragazzi che sono idioti e questo è solo un esempio.
Forse ha delle ragioni. Chiedilo a lei!
Non puoi sapere con certezza se le piaci a meno che tu non glielo chieda.
Se vuole sposarla, basta essere soddisfatti di aver incontrato qualcuno che lo rende felice!
Leggere la tua domanda mi suscita.
Quanti anni ha troppo vecchio? Questa è la domanda.
Perché le ragazze sono schizzinose
Se tutto va bene, se glielo chiedi, lei te lo dirà
Va bene fare sesso se lei è pronta
per ottenere i migliori risultati, dovresti coinvolgere il clitoride. Farà cose incredibili per lei e può essere divertente anche per voi.
Anche se lo trovi, sii preparato perché non sarà facile.
La definizione di cornuto è un marito che ha una moglie che lo tradisce.
Sao Palo è molto vapore tutto l'anno, sarebbe il mio preferito.
Sono allo stesso modo, quindi credo che sia vero.
«Grande bella donna» o una grande donna non implica una mancanza di salute fisica.
Per lo meno, credo che lo faccia.
Ti desidera, o è pazzo, irritante, o uno stalker.
PS: Se vuoi rispondere a questa domanda, aggiungi il tuo numero di telefono o un indirizzo email
Comunque, devi dirle che lui è il tuo uomo, non il tuo.
Coccolare è sempre un sacco di divertimento, ma credo che potrebbe essere roba sessuale.
Dove meno ti aspetti che sia.
Non sono sicura che sia interessato a te, ma dovresti parlare con lui perché potrebbe essere timido.
Certo, sii ottimista come me.
La donna è sulla schiena mentre l'uomo è in ginocchio.
Una volta persa la fiducia, non importa quanto tu perdoni, non dimenticherai mai.
Forse è timido, prova.
Uscire con il tuo amico, ma resta con il tuo ragazzo e vedi cosa succede.
Afferrale il sedere e baciala.
Ho bisogno di aiuto per questo.
Decidi che vuoi stare con lei piu' che mai, se non c'e' pressione.
Forse non le piaci, quindi perché tentare?
Sembri un gentiluomo gentile, «Thickchix». Farai bene.
Quando tutto il resto fallisce, risate e amici aiutano sempre.
Il mio amico che si e' appena trasferito in Arkansas dall'Oregon e' interessato agli incontri su internet.
Non ho un nome come voler essere un uomo in città; è solo il mio sospetto, signore, ma può essere d'aiuto.
Ti amo cosi' tanto, mia cara.
Evitare profumi e altre cose del genere.
Biglietti per il suo evento sportivo preferito.
Mi piace il detto: «Se deve essere, dipende da me!»
Più civettuola si veste una donna, più lei susciterà un uomo.
Anche questo è il mio preferito.
Forse stai cercando un altro tipo di amore.
Forse ha problemi o simili.
Dovresti farlo tu. Questo è quello che mi ha fatto ed è stato divertente.
A tutti coloro che leggono questo: Regola Scorpios!
Lo ricorderete come sarà speciale.
Se non hai senso, allora non avrò senso.
Sii la persona più grande e ignorala.
Sono in sovrappeso, quindi ti darò una grande risposta.
In breve, se si sente come se stesse bene, allora si sentirà bene.
Non fare niente e non dire niente.
Se hai paura, non farlo.
Se ti piace e ti piace passare del tempo con lui, allora parla con lui e trascorri del tempo insieme.
Quindi prendi questa perdita come esperienza di apprendimento e vai a goderti la tua vita.
Penso che sia molto carino, McDonald's è un luogo rilassante dove rilassarsi e divertirsi!
Anche se il vostro esplorare le opzioni, ancora non significa che sei bisessuale.
L'ottava elementare è troppo giovane per uscire con il bambino!
Nessuno può aiutarti ad avere rapporti sessuali.
Quali sono i pensieri della nuova ragazza di lei?
Un buon bacio è uno sulla guancia se non sei sposato o frequentato.
Aspetta che sia il momento giusto prima di baciarlo.
Cosa pensa di lei la nuova ragazza?
Dovresti andare su e chiedere. Vai avanti e magari vai come amici. Buona fortuna.
E' quello che chiameresti un buon baciatore. Potrebbe non essere quello che mi piace.
Smettila di aspettarlo e vai avanti e bacialo.
Sono stato deluso la prima volta. Non era quello che mi aspettavo. La prossima volta, però, era molto meglio.
Perché non andare ad un appuntamento con una delle altre cinquanta opzioni che hai?
Ci sono un sacco di uomini sessualmente eccitati su internet.
Mia moglie è bella, gentile e intelligente.
È meglio di quanto tu abbia sentito, se lo stai facendo bene.
In nessuna circostanza dovresti permettere che le cose si spostino dall'altra parte.
Se voi due non riesci a superarlo, non dovresti essere amici.
Molte ragazze guardano le altre ragazze per giudicarle.
A tutti i ragazzi là fuori; Crescere!!!!
Tutti hanno ragione, non puoi fare casini.
Lui è felice di lei, ma poi ancora non lo è.
Inizia lentamente a flirtare con lui, e se restituisce la tua attenzione, allora sai che è interessato.
Non credo che sia del tutto normale.
Credo che siano sempre presenti, non solo in questi giorni particolari.
Siamo entrambi lavoratori duri e siamo finanziariamente sicuri.
La maggior parte degli uomini ossessivi sono quelli che iniziano a perseguitarti.
Ci sono volte in cui lo abbosco.
Anche se sta cercando di essere «figo», non lo è.
Se non riesci, non sarai in grado di recuperare.
È meglio non cercare vendetta, ma dimenticarsi di lui e andare avanti.
E' perverso da parte tua fare questa domanda, stava solo scherzando.
In realtà, le persone lo superano o cercano solo di andare avanti?
Devo informarvi che la mia donna perfetta è Tank Girl.
A questo punto è pronta a sfrattarmi.
Dopo un po' di riflessione, credo che anela ancora per te in senso fisico.
Gioca come se volessi essere buoni amici con lui.
Vi auguro buona fortuna, perché so che è difficile.
Dovresti fare domande come: «Cosa sta succedendo?» e «Perché ti comporti in modo strano?»
Questo paese è così grande perché ci è permesso di avere questo.
Ma non badare a tutti, perché è diverso quando ti innamori.
Sta mentendo troppo o lo sono io?
In questo momento non vuole essere disturbato.
Questa domanda è difficile astenersi da.
Saro' felice di continuare da dove avevi interrotto.
Alcune persone sono più adorabili di altre.
Stai chiedendo suggerimenti agli estranei?
Anche il mio ragazzo lo fa a volte.
Non è male se hai già provato anale.
Chiedigli semplicemente qual è il problema. Ritardare su questo problema non sarà efficace.
Questa è la domanda più poco intelligente che ho sentito.
Sono stato informato tramite sua madre.
Non lo saprai mai finche' non lo capirai.
Mi piacciono anche i ragazzi con labbra grandi e setose.
Devi rompere con lui.
Ok, ho sviluppato questa cotta per un mio migliore amico e lui ne sa bene.
Gli uomini mentono perché credono che sia giusto cercare di proteggerti dalla verità mentendo.
Se l'amicizia è reale allora non si offenderà.
Dichiari la tua opinione prima di perdere l'opportunità.
Sognare un sogno è solo un sogno, ma sognare chi ami è realtà.
Non c'è risposta, ma il tempo lo dirà.
Sono d'accordo con mn_sassygirl, oltre all'aggiunta di una lunga ed esotica luna di miele dopo.
Ora è imprigionato a causa di un uomo di cui sono amico.
Diceva di fare tutte le domande e volevo vedere cosa sarebbe successo.
Occupa la tua mente con qualcos'altro e cerca altre cose da fare.
Se aiuta, si prega di sapere che sono entrambi molto intelligenti e maturi.
Dovresti stare lontano da quell'uomo.
È importante che tu stesso ci creda così dovresti uscire nel mondo e avere esperienze prima di discuterne.
E 'a causa di persone che si divertono a discutere di sesso.
Credo che il gentiluomo sia così bello che debba essere preso dagli altri uomini.
Forse la tua fortuna cambierà in futuro, non dovresti piazzare tutte le tue scommesse su un uomo.
questo è il modo in cui funziona il mondo.
Chiedigli di pregare per avere una guida con voi.
Lo chiedi agli uomini o alle donne?
Forse dovresti usare un deodorante piu' forte.
Perché ti definisci «nero»?
No, se lo pensi, allora non lo stai facendo bene.
Fidati di me su questo, non farà male affatto. In effetti, ti aiuterà a sentirti molto meglio!
Sono molto interessato a lui e sono consapevole che i suoi sentimenti sono reciproci. Il problema è come posso iniziare a perseguire questa relazione?
Stanno solo condividendo il loro contributo e i loro pensieri sul tuo ragazzo.
Cos'altro potresti chiedere? Anche lei è interessata a te.
È molto difficile quando muori dalla voglia di sapere cosa è successo.
Ha perso peso e quel vestito va bene.
Mi ha chiamato per dirmi che mi ama.
C'è una differenza tra amore e ossessione.
Devi avere diciotto anni, ma non più giovane di sedici anni.
Nessun punto esclamativo eccessivo.
Se ne hai la possibilita', non renderglielo piu' facile.
Non tentare di fare amicizia con lei, lei ti tradirà.
Se te lo chiede, quella ragazza non e' una brava persona.
Provi come potrei, non riesco neanche a capirlo.
Personalmente, penso che tu ti sia messo sotto gli occhi del pubblico.
Un vibratore è un dildo.
Significhi mollare quello di cui stavi parlando.
Non basta resistere a meno che non sia estremamente ricca.
Ci sono un sacco di cose che puoi fare.
Mi piace solo come amico, inglese!
Cerca di essere gentile. È confuso su cosa fare con se stesso.
Non cercare di duro perché si sta andando a fallire. Lascia che accada.
Sono pronto a ricominciare ad incontrare nuove persone, ma devo confessare che ho paura.
Ho risparmiato un sacco di soldi portandola all'IHOP.
Nessuno sapeva che la seconda persona fosse uno dei miei manager.
Le manchi e questo significa che hai ancora la possibilita' di stare con lei.
E' un'ottima domanda a cui non ho risposta.
Gli uomini mancano di intelligenza.
Dovrei uscire con qualcuno che è più vecchio di me?
La vita è una strada a due vie.
Non mi piacciono i capelli che considero troppo corti di lunghezza.
Conosci i sentimenti del tuo migliore amico su questo argomento?
Dico agli uomini che provo qualcosa per loro; è davvero semplice!
Ho divorziato per questo.
Se avessi ragioni legittime per mentire, dovresti spiegargli perche' hai mentito.
Il modo migliore sarebbe farlo faccia a faccia.
La persona che stai cercando non sono io.
Se ti senti cosi' coraggioso, allora dovresti provarci.
Nel momento in cui scoprirai che stanno usando droghe.
Sarebbe improprio chiederti di inviare un video di ciò che hai fatto?
Vedi come risponde se smetti di chiamarlo. Gli uomini amano essere inseguiti
Il buffet era piccolo, ma serviva oltre 250 persone.
Stai cercando un ragazzo che ha bisogno di essere sistemato.
Se provo dei veri sentimenti per una ragazza mi comporterò bene.
Quello che conta davvero è se ti rende felice o meno.
Dovrei iniziare ad essere cattiva?
Ho bisogno di un coniuge.
Inviami un'email e poi ti presenterò le foto.
Maschi che odorano di odore corporeo e patchouli.
È esperienza e vita intera.
Guarda come ti porti in pubblico.
E' carino, ma i miei amici lo chiamano «Monkeyboy».
Personalmente, mi piace fare il woo-hoo.
Certo, vai con colui che mi ama.
Sono alla fine dei vent'anni senza figli.
Personalmente, se si sceglie di porre fine alla relazione causerà un sacco di dramma.
Sembra sciocco, ma è qualcosa che le donne amano e può essere un sacco di divertimento.
Che piani hai se ti capita di rimanere incinta prima ancora di entrare nel liceo?
Cos'altro oltre a essere sotto il pollice di qualcuno?
Il mio consiglio è di porre fine alle relazioni sessuali e andare avanti.
... o per questo, essere sposati o avere figli con qualcuno del genere.
Non puoi fare a meno di innamorarti di alcune persone, vero?
Forse dovresti imparare a scrivere «donne».
Saluto a volte, o semplicemente gli permetto di fissarmi. Comunque, e' troppo giovane per capire i miei sentimenti?
Non cercare di iniziare dicendo che ti piace.
Dimostragli perché dovrebbe desiderarti, e poi permettergli di chiederti un appuntamento.
Hai sbagliato, e spero che andrai in prigione per le tue azioni.
Possono percepire questo genere di cose.
I suoi sentimenti possono essere feriti, anche se rispetterà il fatto che tu le faccia sapere (almeno, questa è la mia opinione).
No, questo non dovrebbe accadere a meno che non si entri nel sito.
Probabilmente ha paura che tu possa dire di no.
E' diverso. Oh, mio Dio.
Se dici che sono grassi, ma sono di una taglia 5-6, si arrabbieranno.
Spero che tu decida cosa sta facendo.
Direi qualcosa del tipo «Che diavolo stai pensando?»
Forse dovresti chiedere consiglio a tua madre?
Gli amici hanno le loro opinioni, non c'è bisogno di copiarli.
Potrebbe baciarti prima, ma puoi anche dargli un bacio.
Prova a incontrarli, ma fare tardi alla riunione.
Questo è ciò che farebbe un uomo adulto.
Wow, devo dirti che credo che tu sia troppo giovane.
Assicurati solo di non inseguirlo.
Sono profondamente innamorato del mio ragazzo.
si dovrebbe abbassare, l'amicizia è molto più del sesso.
Dovresti presentare una causa contro entrambi.
Voglio essere sessualmente intima con il ragazzo con cui esco nell'ultimo mese. E' molto attraente.
Prova Match.com. Potresti creare più profili per aumentare le tue possibilità.
Preferirei stare con una persona che si sente completa piuttosto che qualcuno che mi sta cercando per completarla.
Certamente. Ti prego, dammi il tuo indirizzo e-mail e ti racconterò di lei. Puoi inviarmi un'e-mail all'indirizzo confusedmemore@yahoo.com.
Il tuo vicino di casa? Solo se ha più di 22 anni e non sposata.
Raccomando di risequestare appartamenti, buoni lavori, scuole vicine e cose di questa natura.
Il danno si è verificato, e le scuse non miglioreranno la sua situazione.
Dovresti ricevere la tua, perche' oggi ho ricevuto il mio.
Qualunque cosa tu faccia, di' la verita'.
Quando abbiamo iniziato la nostra relazione, lei ha cercato di riprenderlo, ma non ha avuto successo.
La donna è sufficiente per avere sostegno per gli affetti.
Credo di aver fatto la tua conoscenza prima d'ora.
Se non gli piaci, perché vorresti il suo affetto.
Mi comporti come un altro gentiluomo invece di una potenziale compagna.
A tempo debito arriverà a capire la tua cura per lei e ti accetterà.
O semplicemente lasciare le cose come sono e accettarle come sono.
Signori, quanto vorreste che una signora aspettasse prima che vi dica che vi ama? Preferiresti dirlo prima?
O quello o i suoi adorabili occhi azzurri.
Cerca di avere una conversazione con lei su se stessa.
Tutto quello che devi fare è rilassarti ed evitare di studdering o qualcosa del genere.
Allora forse dovresti rompere con lei e poi uscire con me.
Se stai cercando amici, allora dimmi di te.
Guarda nella rubrica Norwalk, per Ernie Anguino.
Ti piacerebbe se qualcuno tocchi tua moglie?
Qual è il suo problema dopo 8 anni?
Vuole essere il suo ragazzo.
Cerca Ernie Anguino nelle pagine bianche.
Cosa faresti se qualcuno toccasse tua moglie?
Sono passati otto anni senza problemi fino ad ora.
Buona fortuna, so che non è facile.
Penso che tu debba iniziare subito la terapia familiare.
Non continuare a infastidirla, alle ragazze non piace.
Cerca di capire che a meno che non crei qualcosa di stupido, non rideranno di te.
Come posso superarlo?
Se ti senti così, forse ti stai innamorando.
Alcuni uomini non si rendono conto di quanto siano fortunati.
Le donne amano quando un uomo è un gentiluomo.
Sembra che possa essere l'inizio di una lotta.
Sì, sfortunatamente sono difficili da trovare.
Sembra che sia subdola, molto probabilmente sia con lui.
Sicuramente mi piacerebbe essere tua amica.
Ti prego, aiutami, sono davvero attratta da lui.
Sarebbe stato il suo lavoro rendere la tua vita simile all'inferno.
Le cose buone arrivano a chi aspetta. Inoltre, probabilmente sta aspettando un momento speciale.
Se lo fai, assicurati di tenere le ricevute della tua roba!
Anche se vai da qualche parte quando non vuoi, dovresti divertirti.
Ridi e vedi cosa dice.
Aspettare che accada qualcosa di miracoloso non migliorerà la situazione.
Dovresti dirle che ti sta infastidendo molto.
Se non è preparato, non c'è niente che possa fare.
Se sei innamorato di lui, allora non importa se è viola.
Hai completamente ragione sulle tue opinioni religiose.
Mio fratello è più grande di loro, anche se rimane per i suoi giochi.
No, urino quando urino.
Sì, restituire l'auto in modo da non essere in perdita totale per le finanze.
Sì, lo so, e sono uno di loro.
Perché la gente crede che gli altri li faranno sentire integri?
Sarà più simile a versare sale su una ferita aperta.
Ti stai impegnando in esso semplicemente per divertimento?
Se mi includi, lo farò con te.
Ho anche scoperto che molte persone pensano che il vero amore sia un mito.
Dovresti andare al parco e impegnarti in un buon vecchio gioco di cattura.
Se lei interrompe e cerca di ondestare le tue convinzioni, non distrarti, basta attenersi alla tua risposta originale.
Non dovresti avere difficoltà a trovare qualcun altro se continui a fare così bene per te stesso.
Se le cose non migliorano, non ti preoccupare.
Guarda entrambe le direzioni e poi guarda verso l'alto.
Non lo so, ce l'hanno o tu stai invitando?
Ho dieci anni, sono troppo giovane per avere un primo bacio?
Potrebbe essere troppo spaventato per provarci.
Se fossi tua moglie, lascerei anche te.
Forse c'è un problema di fondo.
E' come cercare di far smettere un eroinomane di usare il farmaco.
Ha parlato con l'ex moglie più spesso, non capisco cosa gli stia succedendo.
Sia per gli uomini che per le donne, la timidezza può essere attraente a volte, mentre il parlare può essere inutile.
Oh, dovresti ricordare anniversari, compleanni, ecc.
Se non funziona, calci entrambi sul marciapiede.
Puoi dargli un calcio veloce da qualche parte che fa male, o puoi semplicemente metterlo in imbarazzo.
E' strano e non riesce a controllare nessuno dei suoi impulsi.
Non sarà in grado di tradire nessuno.
Riagganciare prima che la segreteria telefonica faccia clic.
Cerca di non assomigliare troppo a una prostituta.
Sì, anche se guarda immagini pornografiche.
Ottieni il massimo valore possibile dal tuo investimento.
Hai il resto della tua vita. Qualsiasi cosa tu decida di fare, non dovresti intrufolarti alle spalle di tua madre.
Tutti lo stanno facendo e se dicono che non lo sono, allora stanno sicuramente mentendo.
Un tizio con cui uscivo una volta mi ha detto questo, sai cosa sta deducendo?
Dovresti mostrargli che sei interessato a un altro uomo!
La maggioranza dei cattivi le chiede cose che non vogliono realmente, come ad esempio una relazione. Tuttavia, altri piatti fuori mentono al fine di ottenere ciò che vogliono veramente.
Trova almeno dieci donne a cui potresti essere interessato.
Lo corteggiate per un po', poi chiedigli un appuntamento.
La sua madre non ha dovuto, ma lo fece.
Non dimenticare che è il fidanzato del tuo amico.
L'unico motivo per cui un uomo sarebbe diventato il migliore amico di una ragazza è se è interessato a lei.
Nel frattempo, esci e divertiti.
Se sono troppi, risparmiatelo.
Per baciare il francese una persona, bisogna usare la lingua.
Seguila e falle sapere come ti senti.
Non aspettare perché potrebbe andare con qualcun altro.
Dovresti aspettare un po', poi sederti e discuterne.
Potresti trovare qualcuno se smetti di giocare al computer e vai a cercare qualcuno.
Sono divertente e attraente, ma non riesco a trovare un ragazzo.
Non è bello e dovresti finirla.
Preferirei che le mie amiche non considerassero il mio ragazzo un bell'uomo.
Se vogliono i miei servizi, devono dimostrare che mi meritano.
Dovresti andare avanti come ci sono molti altri uomini disponibili.
Penso che dovresti andare avanti, ma assicurati di tenere aperte le tue opzioni.
E' un uomo o una donna?
Penso che tu debba aspettare fino a diventare abbastanza maturo da gestire questa situazione.
Non dovresti trascurare te stesso solo perché sei sposato ora.
Se questa non è la soluzione, allora c'è sicuramente un problema.
Forse perché pensano di essere troppo buono per chiunque!
Penso che dovresti sederti sulle sue ginocchia cosi' puoi farlo ridere e pensare di tornare a casa con te piu' tardi.
Questo non è il Medioevo. È perfettamente accettabile per una donna fare la prima overture.
Mi dispiace profondamente di non aspettare il matrimonio.
Gli uomini amano sentire che sono piaciuti.
Mio marito quando torna a casa dal lavoro.
Forse dovresti provare a tenere a mente tutte e tre le persone.
La sua età non è importante, dovresti immaginarlo al meglio.
Ti auguro buona fortuna.
Non so chi mi permettera' di baciarli.
Ha un sacco di bagagli, forse vorrai evitarla.
Se sei preoccupato per le conseguenze, potresti voler evitare il sesso.
Mantenete i vostri valori e buona fortuna.
Sai di cosa sto parlando.
Va bene, prenderò i due punti e uscire.
Puoi farci avere una carta emotiva e un regalo, sarebbe opportuno.
Questo è, almeno, quello che sembra.
Trovo difficile confessare.
Se lo ami, lui ti ama.
C'è un tizio che adoro e ho appena sentito che l'ha scoperto.
Prova Gerber Margherite. Sono disponibili in ogni colore e dimensione che si possa desiderare.
Non mi interessa quello che dicono queste altre persone
Ha avuto affari con due dei miei amici ed è irresponsabile.
Non devi prendere una decisione proprio in questo momento.
Semplicemente non è una possibilità.
Sei andato a tali estremi per riprendere una relazione con questa persona che hai ferito persone innocenti.
Come evidente, i miei piedi erano molto comodi.
Sai cosa dico?
A mio parere, le donne più sottili sono più attraenti.
La mia migliore esperienza è stata diventare cristiana. E' stata la migliore esperienza.
Non è abbastanza che lei sia carina e premurosa?
Non mi attengo facendo cose brutte ai bambini.
Nei miei 20 anni di esperienza, nessuna delle due opzioni è una buona scelta.
Prendi la strada superiore e scusati con lei.
Insegna agli uomini come attirare l'attenzione delle donne per meno soldi.
Non sono sicuro che si senta cosi' verso di me.
Tentativo di guardare un film con lui, forse uno che sa che gli sarebbe piaciuto.
Vedrai cosa può fare l'amore.
E 'arrivato al punto che gli uomini erano come tessuti: morbido, coccoloso e usa e getta.
Forse non e' lesbica.
Senza offesa, ma Giove lo dice perché è un maschio.
Se siete entrambi profondamente innamorati e maggiorenni, non c'è nulla di male nel continuare.
Siate fiduciosi. Come dice Nike, «fallo e basta». Ti auguro tutto il meglio.
Perché, così spesso, gli uomini trattano male le donne?
Basta rimanere il corso e la vostra situazione migliorerà.
Se non l'ha ancora detto, chiedile se ti ama e continua da lì.
Se è una persona all'aria aperta, portala in spiaggia.
Credo che il fatto che l'abbia chiamato significhi che sarebbe opportuno vederlo.
Honey voleva fare sesso non funzionava?
Si tratterebbe di prendere pillole di zucchero e pensare che sta diventando più grande.
Un'anima gemella è forse vero amore. Divertirsi sono tanti amanti quanti ne avrai.
NON LO VORREI IN NESSUN ALTRO MODO.
non abbiamo giocato bene quindi non potevamo vincere
Non sei tu a sposarla, la tua famiglia è più religiosa della sua famiglia?
Ho un amico che il padre e' appena morto.
Smettila di camminare e inizia a correre.
Eseguire fellatio occasionalmente e gli piacerà.
Avevo letto The Fountainhead prima di avere tredici anni.
Questa riga è vuota e non contiene testo.
Dopo un po 'di tempo, diventerà più facile.
Molto probabilmente non si aspetterebbe di incontrare qualcuno in quel modo.
Alcune donne sono così, ma vi auguro buona fortuna.
E' una strana domanda da uscire dalla bocca di una ragazza.
Sto dicendo che un giorno potresti uscire dalla porta e trovare la ragazza dei tuoi sogni.
Devo andare a farmi lavorare le scapole, ne parleremo presto.
Prova uno leggermente più vecchio, forse circa 26. Durano più a lungo e sanno cosa stanno facendo.
Clitoride, ma prima, capezzoli, e prima ancora, labbra e collo, e dietro le orecchie.
Lo faccio solo per ottenere quei punti stupidi.
Tutti sembrano pensare che io sia quello ingenuo, ma so che non lo sono.
Fai un nuovo amico e aspetta dieci anni.
Non è un bene per te, e può farti a pezzi.
Non allontanarti da lui se provi qualcosa per lui.
I ragazzi sono amici con le ragazze a cui sono interessati.
Il mio amico ha detto che crede di piacergli.
Può arrivare solo fino a quando gli hai permesso.
Se ti preoccupi di lui, allora dovresti stare con lui.
Conosco alcuni ragazzi che sono amici di ragazze da cui sono attratti.
Mi piace il mio migliore amico (ragazzo). L'altro mio migliore amico pensa di piacergli.
Perche' dovrei andare fino a che lui vuole che vada, se lui e' tutte quelle cose?
Sii te stesso, non mettere su uno spettacolo. Non fare nulla che non farei.
Proprio come ha detto Kaitlyn, mi dispiace di non essere d'aiuto. Il mio lavoro è deludere le persone.
Allora vorrei che tutti i miei ex altri importanti fossero simili a voi.
Non puoi fare nulla e andra' tutto bene.
Ho bisogno di un consiglio. Dovrei chiedergli cosa prova per lei e cosa prova per me?
No, non credo che sia possibile.
Sento che se una persona non vuole stare con me, allora dovrebbe porre fine alla relazione.
Sento di essere innamorato, ma non sono sicuro se come chiederle un appuntamento.
Ho feto che una persona perfetta non sarebbe divertente una persona divertente.
Lo prenderei di sorpresa e lo bacierei prima.
Mano a mano che invecchi, gli appuntamenti migliorano solo.
La noia è causata da troppi input, o desiderio, e dalla mancanza di output.
È semplice: basta leggere una storia d'amore prima di andare a letto!
Non puoi ricevere sesso orale se non sei eccitato.
Amo una ragazza, ma vuole solo essere amica.
Ci deve essere qualche aspetto positivo del matrimonio.
Puoi evitarlo, a meno che tu non sia un goloso per la punizione. In tal caso, vai avanti!
Mi sto solo chiedendo. Ci sono molti predatori là fuori.
Vai in silenzio e chiudi la porta quando te ne vai.
Ci sono molte donne single là fuori che non vogliono impegnarsi.
Vorrei che il mio ragazzo facesse alcune di queste cose.
Non c'è modo che tu possa farlo.
Se non ti piaccio io non posso farne a meno perché mi piaccio molto.
Quando vedo una ragazza penso di flirtare con lei.
Sì, ma in realtà è più probabile lussuria a prima vista.
Un abbraccio la fara' desiderare di piu'.
Compra dei fiori per lei e portala a vedere un film.
Sono sicuro di sapere cosa stai facendo in questo momento.
Se lo ami, allora credo che dovresti seguire il tuo cuore.
Noi uomini dobbiamo essere addestrati per poter fare qualsiasi cosa.
Ho conosciuto mio marito otto anni fa e sono stato sposato con lui da quasi sei.
A quel punto avrai la certezza.
So che sono efficaci, e sto dicendo la verita'.
Non dovresti baciare nessuno fino a quando non hai 15 anni.
Vuole semplicemente piacergli.
Questo è quello che è successo.
non sei informato su cosa sia veramente un virbatore.
Spesso la informo che non lo è.
Non è vero, significa solo che ti apri a nuove idee.
Sono d'accordo con l'idea, ma non riesco a togliermi il pensiero di lui dalla mia testa.
Non funzionera', cambiera' il modo in cui ti vede.
Imbrogliare non è la parola giusta.
Prima chiedi se sono interessati a inviarti e-mail. Dopo aver fornito il tuo indirizzo e-mail e la domanda.
Diversi individui dicono che il ragazzo è giovane e immaturo.
Sono d'accordo con Dee, quando qualcuno che imbroglia si sposa, è egoista.
Ti assicuro che risponderà allo stesso modo.
Personalmente non hanno bisogno di droghe illecite; un amico che spera che la spazzatura non è un vero amico.
Si', cosa devi perdere se non sei una prostituta?
Indipendentemente da ciò, so che molto probabilmente ami quella persona abbastanza profondamente, quindi non dimenticarlo e andartene.
Sicuramente ti imbatte come un po '***** non andando avanti oltre.
Mi piacerebbe parlare con lui, ma sono piuttosto timida e semplicemente non posso farlo.
Li confonde, tipicamente ai ragazzi piace avere il controllo della situazione.
La guarderei e chiederei se vuole dividere il conto.
Se non lo fa, mostragli cosa è andato storto e come risolverlo.
Aspetta che ti dia il permesso.
Non dipenderei sempre dal mettere al primo posto il tuo coniuge.
Sei con questa persona e nessun altro nella stanza, quindi non guardarti intorno.
Potresti avere un corpo fantastico.
E' sciocco, riprendilo.
Tutto andava bene, ma mi ha tradito.
Se sembra che sia il momento di rompere, parlarne e farlo accadere.
Pensa di volere quella donna francese magra.
Il coito è per persone sposate, non single.
Certo che fa male alla gente, ma va bene.
Ma lo diresti a qualcuno con cui avevi una relazione? Immagina la stessa cosa che ti viene fatta.
Non tutti gli uomini sono maleducati.
Non sentirsi male, tutti abbiamo problemi.
Rispondimi via e-mail e dimmi come va.
Beh, astenersi dal chiedergli un appuntamento per ora.
Anche se sei ferito, l'amore è ancora il motivo più semplice per cui sei felice.
Pregevole e insoddisfatto. Sai che gli uomini inesperti non sono attenti.
Quando gli dirai che lo ami?
Quest'uomo passa del tempo intorno a te e agisce in modo diverso rispetto a quando è vicino agli altri?
Siate pazienti perché Dio ha qualcuno che è meglio per voi!
E' un ragazzo e io lo amo.
I DJ nei club e in altri luoghi, e il bagno delle signore è un buon posto per pettegolezzi!
E' attraente e mi tratta bene.
Voglio che Elvis officii il mio matrimonio.
Alcune persone preferiscono avere una relazione casuale.
Vai a dirle che ti piace.
Ho tredici anni e gli ho mandato una mail per sapere che ero interessato a lui.
Questo è difficile. Sai perche' parlano cosi' tardi?
Aspettate di sposarvi, ma io preferisco 17.
La vita è troppo breve per perdere quello che credi veramente sia per te.
Diglielo direttamente. In questo modo è più semplice.
Sono curioso di sapere perché vorresti fare questa domanda.
Un giorno, lo scoprirai. E' inspiegabile.
Un semplice bacio affascinante e un dono di una rosa rossa.
Mostrali, aiutali e cose di quella natura.
Guarda come le cose progrediscono da lì.
Forse perché è più divertente avere delle opzioni.
Questo è fastidioso. I tribunali possono essere difficili. Spero che tu trovi una donna piacevole che non proverà a fare nulla di negativo.
In ogni caso, non dovresti fare quanto segue: non diventare intossicato - invece sorseggiare lentamente su una o due bevande; e non parlare di relazioni passate.
Forse non gli interessa le cose oscene.
Ascoltate quello che dice - non intendo semplicemente ascoltare le parole; intendo ascoltare attentamente.
Significhi che sono bisessuale?
Dovresti scrivere un elenco dei benefici e degli svantaggi per ogni uomo.
Se hai una buona relazione, non dovresti barare il tuo altro significativo.
Dovresti fare sesso con lei, poi trattarla come una donna promiscoa.
Dovresti chiamarle il cellulare e chiederle di comprare i biglietti.
La prima volta non saprai cosa stai facendo.
Perché credi che debba essere allargata?
Una possibile soluzione è cercare vari significati floreali su Google.
Il mio ragazzo e' infatuato di me.
La amo e abbiamo la stessa eta', ma una relazione e' impossibile.
C'e' qualcuno la' fuori che sarebbe migliore per lei.
Non mettermi alla prova.
Falle credere che entrambi siete interessati alla stessa cosa.
Agisci in modo naturale e divertiti.
Se piace anche a te, vai ad un altro appuntamento con lui.
Devi semplicemente sapere dove cercare.
Sarà mai in grado di andare oltre?
Non vogliamo sentire di essere stati respinti da qualcuno che ci piace o crediamo che ci piace.
Lo stai facendo in modo errato.
L'amore è diverso per tutti, devi essere sicuro che sia quello che fa per te.
Imbrogliare non è moralmente giusto o onesto.
Se lo fai per lei, potrebbe darti qualcosa in cambio.
A quale scuola frequenta?
È più facile per me, ma più difficile per la donna.
Lo fai lì.
Una buona personalità ti guadagnerà un appuntamento con una ragazza.
Non è una donna originale.
Gli uomini con i capelli corti sono preferiti.
È facile entrare, ma è molto difficile uscire.
Un «cornuto oscillante» è un marito che ama guardare sua moglie con un altro uomo.
Come donna, suggerisco di non essere troppo sfacciante.
Sono single e mi diverto immensamente.
Ottenete sempre il permesso.
Forse un rifacimento è quello di cui ha bisogno.
Sai, l'unica persona con cui vuoi passare il resto della tua vita?
Tuttavia, era nell'Air Force quindi non ha funzionato.
Secondo me, come ho detto prima, non sono grassa.
Alla fine vedrai la «ragazza» nella ragazza.
Continuiamo a parlare ed e-mail occasionalmente.
Esistono donne oneste, attraenti e disponibili?
È questo dire: «Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione» fattuale?
Se desideri una risposta onesta, dovrai fornire maggiori dettagli.
Se ti piace, damle un segno del tuo affetto.
Compra i suoi fiori o qualcosa che le piace, che attirerà la sua attenzione.
E se gli piaccio, ma solo come amico?
Beh, se finissi una relazione con qualcuno, vorrei che aspettassero almeno una settimana o un po' di tempo simile.
Non andare con lei, evitala.
Se vuole qualcun altro oltre a te, allora consigliale di provarlo.
Se la donna ama quell'uomo, dovrebbe dirglielo.
Funziona per me con uomini che sono solo amici.
Lasciala se non riesci ad affrontarlo.
Se sai che ha imbrogliato più di una volta, allora sai che non si riformerà durante la notte.
Credo che solo tu capisca l'importanza di questo.
Questa è la migliore posizione sessuale da usare se si vuole colpire il punto G.
Sono attratto da ragazzi con i capelli lunghi.
Ci sono, tuttavia, alcuni ragazzi davvero fantastici là fuori.
Mantenete la fede perché ci sono altri là fuori e quando avete dubbi su se stessi basta guardarsi allo specchio e sorridere.
Se dovessi sposarmi per la prima volta?
In primo luogo, devi familiarizzare con la persona con cui stai uscendo.
So che potrebbe essere difficile resistere, ma un giorno non prenderai nemmeno in considerazione il tuo amico.
Non si può, è nella nostra natura avere un occhio errante.
Quanto a me, apprezzo un uomo onesto.
O, ha bisogno di mettersi in ordine?
Vi consiglio di scegliere qualcun altro, amico; lei è una «playa».
Alcune persone non sono la maggior parte delle persone. Non posso essere d'accordo con te.
E' una tua scelta, ma direi di si', se e' un uomo attraente.
Uomini e donne differiscono nel modo in cui pensano e sentono.
O gli piaci ed è uno stalker, o c'è qualcosa che non va nei suoi occhi
Se sei un vero amico ti dimenticherai di quell'uomo.
A loro piace essere bambini?
Queste informazioni sono ovunque in modo che tu possa cercare l'educazione sessuale sul tuo computer.
Non mi piace essere un amico cattivo, ma hai perso la testa?
Rispondimi se vuoi diventare mio amico?
Potrei sbagliarmi su entrambi, e probabilmente lo sono.
Io sono una cosa sola, e ne so molte altre.
So che non stai cercando di sedurre, ma capisci.
No, fai semplicemente quello che fai tu. Hai solo una vita. Inviami una e-mail a shadepearson@yahoo.com.
Poi ti riprendi e incontri qualcun altro che ti farà del male.
Se lui sa e non ha una ragazza, allora timidi.
Tutti dicono che non imbroglieranno mai.
Ho avuto una relazione con un ragazzo ultimamente.
Beh, penso che dovresti chiederglielo.
Quindi, se e' intelligente, non lo fara'.
Se non riesci a farli gemere, usa qualcosa per aiutare.
Cercare un uomo fiducioso ma non egoista.
Sii onesto, e sii te stesso e le persone con prendere nota.
Buona fortuna, fammi come va!
Risparmia denaro e dolore, acquisisci un pappagallo.
Lascia che un altro lo faccia nel tuo palce.
Se sei veramente interessato a quest'uomo, avvicinalo e parla.
Beh, se inizi ora e pianifichi il futuro di te e del tuo bambino, allora sarai pronto.
Soprattutto dato che potevo meglio loro in dodgeball!
Quali sono i segni e di cosa dovrei preoccuparmi?
Chi se ne frega, e se stanno giocando?
Vedi, due possono giocare a quella partita!
Forse dovresti chiedere a tua madre!
Se usi un telefono, allora è come stalking.
Nel caso in cui le cose non funzionino, sarai dentro.
Gli uomini che giocano con l'amore non amano se stessi.
Digli che è sovrappeso, brutto, e il pene è enorme come il mio.
Mi ha scosso i calzini.
Non andrà mai completamente via.
Se siete davvero buoni amici, non farlo.
Preferisco lungo, ma non più lungo della lunghezza delle spalle.
Amo davvero il padre del mio bambino e voglio tornare insieme a lui.
Saprai quale ragazza è giusta per te quando sarà il momento giusto.
Lasciare le cose come sono, non troppo vicine o lontane, alla fine si risolveranno tutti.
Riguarda tuttavia la proposta.
In caso contrario, allora prendi qualcun altro ad un appuntamento la prossima volta.
È occasionalmente, ma non dubitare fino a quando non si cattura l'altra persona. Allora lo saprai.
Sicuramente non sono solo uomini.
Ciao, amico. Pensavo avessi sei anni, ma hai gia' una ragazza, giusto?
Una volta che una persona è infedele, rimarrà in quel modo.
Il sesso è molto serio e dovresti essere paziente.
Se la sta infastidendo, dovresti smetterla!
Non ho tradito nessuno dei miei altri importanti.
Non tutti significano imbrogliare i loro altri significativi.
Dovresti dirle di fidarsi di te. Recentemente ho avuto una situazione simile!
Invece di perdere tempo con domande poco intelligenti.
Deve essere spaventoso per un individuo timido.
Perche' qualcuno dovrebbe essere attratto da qualcuno che e' scortese con loro?
Non sto scherzando, quando mia moglie pulisce la casa e dice che mi ama. Io voglio lei.
La maggior parte delle signorine ti incrocerà per un uomo.
Mi chiedevo cosa si sentano colpevoli diversi.
Cinque anni sono una quantità sufficiente.
E' troppo lungo, se tiri, ti farà male.
Mi concentro sul sesso, quando lo faccio.
Non puoi comprare un biglietto d'oro.
Il tuo primo approccio è quello di rimanere calmo e non lasciargli abbassare i tuoi standard.
E' fastidioso che la percezione di me sia quella di un omosessuale quando non mi identifico come tale.
I maschi spesso si comportano come se fossero forti e duri.
C'è qualcuno là fuori che vorrebbe entrare in una relazione con qualcuno che non è impavido?
Non è inoltre possibile sposare il vostro cane domestico. Questo ti riguarda?
Agli uomini piace giocare per convincere le donne a piacerli.
Ascoltate un gruppo di uomini che parlano tra di loro.
Fidati della relazione che hai. Sai, e lo sa anche lei.
La maggior parte degli uomini ha tutto sotto controllo.
Sì, probabilmente non dovresti sentirti così.
Se vi piacciono entrambi, allora siete bisessuali.
Forse dovresti parlargli quando sei in giro per cominciare.
Nel complesso, possono essere molto attraenti in molti modi.
Se non hai ancora rimosso te stesso, fallo ora.
Perché le donne e le ragazze vogliono sempre che gli uomini li vogliano sempre.
Alcuni non riescono a trovare contese e molti hanno problemi di impegno.
E' un bene che sia stato abbastanza aperto da dirtelo.
Mi hanno sempre mentito sul mio partner e questo ha causato un sacco di problemi.
Sono una donna bianca trentenne e voglio incontrare qualcuno attraverso internet, ma ovunque guardo vogliono solo soldi.
Ti suggerirei di tenere lontano da questo tipo di uomini, soprattutto se sei decente con la morale.
Per favore, non rovinare la vita di qualcun altro anche se non ti interessa la tua vita.
Se sei maschio, potresti visitare «mensfacts.com», contiene molte informazioni sessuali.
Mi piacerebbe, scusa, tu vivi troppo lontano da me.
Sarebbe come portare uno sconosciuto a una riunione di famiglia.
Quando lo farai, spero che sarai pronto per lei.
Digli solo se vuoi vederlo di piu'.
Vedi, a volte le femmine lo dicono per vedere come risponderai.
Inoltre, per i non intelligenti che presuppongono che tutte le donne oltre trenta abbassamento o abbassamento.
Ha messo i suoi genitali nell'hard disk?
Mi fa piacere che voi due vi siete riconciliati.
Tuttavia, non è stato in grado di fare lo stesso.
Perché non farlo prima che sia completo?
Inoltre, non arrabbiarti e alzare la voce quando il bambino fa cose come ruttazione.
Tienila vicina, ma non mentirle.
Sono confuso. Non so se è perché lei è stata il mio primo amore.
In realta' preferisco gli uomini calvi.
E poi, quando avrai finito, vai a vivere con lui.
Ok, beh, sembri davvero immaturo e pieno di te stesso.
Ora, perché nel mondo vorresti tollerare questa sciocchezza?
Questo è il motivo per cui amano le donne anziane care.
L'ho vista per una notte, ma ho dimenticato di darle il mio nome e numero di telefono.
Quali aspetti trovi l'ideale in una donna?
Perche' vorresti farlo?
Perché i ragazzi si comportano in quel modo?
Dovresti sapere la risposta alla tua domanda.
Forse è preoccupata di poter rimanere incinta o ha una preoccupazione simile. Come l'hai considerato?
Dimostra alle donne come pensa l'uomo medio.
Ti farà sentire meglio.
Sì, molto probabilmente quando non rimane alcuna attrazione per te.
Perche' pensi che possa essere timido?
Stavo per chiedere la stessa cosa.
L'amore e la relazione richiede lavoro.
Farai una stella tuo marito?
Sono un indiano scuro ed è interessato.
Mi chiedo se ti abbia tradita, o se sei stata tu a tradirla.
È molto - come dire questo - «geeky»?
Mio Dio, dov'è il tuo rispetto per te stesso?
Mi dispiace, no, non potete essere amici e avere ancora una coscienza pulita.
Sono adorabile, piccolo e amabile - anche un po 'vecchio stile.
Ma poi ho ricordato una cosa che mio padre mi aveva detto.
Non potrei mai diventare piu' attraente sessualmente perche' sarei gelosa di me stessa.
Hanno un figlio insieme, ma non sono stati coinvolti in quel modo quando l'ho incontrato per la prima volta.
Inoltre, gli uomini non sono intelligenti. Voglio dire senza offesa.
Chiedigli di uscire o semplicemente ignorarlo.
E faresti qualsiasi cosa per quella persona in particolare.
Dal momento che sei un uomo, non c'è davvero troppo brutto.
Dille come ci hai detto tu.
Aspetta un paio d'anni dopo che ti sei sposato.
La risposta è no.
C'è anche migliorare il teatro ed è selvaggiamente divertente.
Uno dei miei amici intimi ha scoperto che una delle nostre migliori amiche ha sentimenti romantici per lei.
Dipende davvero da quanto siano maturi.
Dovresti chiederle perche' si arrabbia per il tuo appuntamento.
Se sei attivo, basta abbassarlo un po'.
A patto che non abusi fisicamente di te.
Non tornare da lui.
Assicurati che sia la persona giusta, e se lo e', allora non trattenerti!
Le piacerebbe parlare di se stessa.
Dovresti semplicemente chiederglielo. Se non risponde, continua a chiedere finché non risponde.
Donne come queste sono difficili da trovare.
Vi esorto a chiederglielo!
Dimmi cosa c'è di buono nella relazione.
Non a lungo nello stesso modo in cui i capelli di una donna possono essere lunghi.
Varia su ciò che preferisci e quale sia la tua età!
Per favore inviami la tua foto a rubyheartsjimmy@yahoo.com.
Vogliamo solo essere civili.
Cosa devo fare perché afferma che non ha imbrogliato, ma io non gli credo!
Forse quando voi due scherzate dovreste chiedergli, immaginate se uscissimo insieme?
Sì, puoi; ma non hai una ragazza, e io non ho un fidanzato.
Non sforzatevi di trovare qualcuno che sembra essere migliore di te; probabilmente non lo sono.
Capisco. Ti piace questo Josh abbastanza da prenderti il tuo tempo e aspettare che agisca?
A volte era lì tutto il giorno e la notte, e non parlava nemmeno con me.
Perché gli uomini devono comportarsi in modo così primitivo?
Dove non mke uno sciocco di te stesso ed entrambi si sono divertiti!
Interrogare la tua amica su che tipo di maschio gli piace.
Potrebbe non sentirsi a suo agio.
Inoltre, gli uomini sono noti per diventare difensivi quando nascondono qualcosa.
Se ti dice di no e poi fa il bingo morbido.
La fine di una relazione finisce quasi sempre con qualcuno che si fa male,
E' una cosa che vorrei sapere.
Andate a cercare quell'uomo, se lo volete.
Ho esperienza con il matrimonio e suggerisco cautela.
L'età non significa nulla per me.
Non dovresti dispiacerti, invece concentrarti sulla ricerca di un brav'uomo.
In modo paradossalmente serio, ma scherzoso.
Puoi informarlo che abbiamo aiutato a istruirti.
Non sto perdonando di essere infedele.
Gli uomini non possono davvero capire la differenza tra essere gentili e flirtare?
Sì, è quello che vogliono i ragazzi, ma immagino che tu non chiedessi cosa vogliono gli uomini.
Divertiti e dimenticati di lui; mi hai dato la risposta sulle bionde, e io sono una mora!
Non ci vuole se ne hai bisogno!
Questo è tutto, solo un buon amante in camera da letto.
Sono d'accordo con questa risposta: se ci pensi, le donne aspettano molto tempo.
I ragazzi vogliono qualcuno che sembra buono, è bello e premuroso, e non è timido.
Amatela e, soprattutto: sii orgoglioso di te stesso.
Quando fai sesso ti senti riscaldato.
Dipende dal tipo di vibratore che hai.
Di': «Ascolta, donna, se non posso averti sola, allora ti avrò entrambi».
La prima ragazza che ho chiesto ad un appuntamento mi ha rifiutato. Da allora sono stato in queste condizioni.
Non ci sono domande imbarazzanti sul coito.
Non fraintendermi, non è facile, ma non è male.
Dategli un ultimatum: tu o sua madre. Se sceglie sua madre, dovresti essere felice di liberarti di lui.
Non si può dire alle autorità di lui/lei perché non sarebbe giusto. Tu sei il suo migliore amico.
Sei fidanzata a sposare un uomo che aveva lo stesso problema in precedenza.
Non sono uomini quando non lo fanno.
Non ubriacarti o cose del genere.
Anche le persone che vivono negli anni '90 sono state in grado di trovare l'amore.
Ciao mi chiamo Joshua e sono in Nigeria.
Non inviargli le tue lettere perché le brucerà!
Ragazzi che vi confondono con le bugie.
Dovresti andare in un posto divertente dopo che e' vestita finche' vuole.
E' per questo che ho divorziato da lui.
Questo è molto vero per tutti gli uomini.
O mi sta prendendo in giro la testa?
Non credo che ci sia solo una persona la' fuori per te.
No, resta con lui per sempre.
Quindi incolpa la maggior parte dei padri, ma non tutti.
Suppongo che sembri fisicamente piacevole e sono superiori alla procreazione.
Questo non è un ostacolo, basta ritardare fino a quando arriva quello giusto, possono essere trovati!
Corretto, dal momento che non desideri alcuna percezione romantica che porti al rapporto sessuale.
Disprezzo sapere cosa deciderai da qui in poi.
Alle ragazze piace che gli uomini lo accennino, ma mi piacerebbe salire e dirglielo.
Spesso hanno paura che il maschio sia spaventato.
Non lasciare che ti arruffi le piume.
Se senti di essere così vicino, dovresti uscire con lui presto.
Entra in una chat room e trova amici con cui chiacchierare.
Cerca di non afferrare, ma non è un grosso problema se lo fai
Mettere sapone, aceto o solvente per unghie sul pollice.
Questa è solo la mia opinione e altri possono aggiungervi.
Forse non subito dopo aver imbrogliato, ma un po' di tempo in fondo alla strada.
Pero' hai fatto la cosa.
Si sarebbero sposati solo perché era incinta.
Sembra maleducato, tu sei piu' importante di alcuni amici.
E' come ho detto, un nuovo inizio e un nuovo giorno.
Se lo ami o senti una connessione spirituale, allora non porre fine alla relazione.
Inoltre, conferma che sei orgoglioso e felice con quello con cui sei in una relazione.
Le ragazze ottengono il punto, ma non sempre verbalmente.
Credo che sarebbe meglio per te uscire con qualcuno di piu' vecchio.
Perche' vorresti tornare in una brutta situazione?
Se ti piace, non dovrebbe importare a nessun altro.
E' qualcosa a cui siete interessati entrambi?
Sono completamente innamorato di una donna. Non credo che sia corretto e vorrei un consiglio.
- Gli faccia quella domanda. Ci sono situazioni in cui non è una buona idea fare sesso con qualcuno immediatamente.
Sono sicuro che non sarai contento quando ti dico che non sei abbastanza grande.
Non aiutarlo in alcun modo.
Più volte nella mia vita, sono stato in grado di guardarmi indietro e dire: «Wow, sono così felice di essere vivo».
Falle capire cosa sta facendo e pensa.
Hai detto che è tuo amico, quindi è ovvio.
Capelli molto corti perché è bello strofinare le mani sopra di esso.
Vuoi che le donne ti offro la cena e poi vuoi che non si verifichi nulla di sessuale?
E se entrassero in una relazione l'uno con l'altro e scopre dell'altro uomo?
Cosa sta cercando lui o lei?
Come dice Nike, fallo e basta.
Non so cosa significhi, ma qualcuno l'ha usato sopra di me; aspetta circa dieci anni.
Inoltre, sembra molto interessato quando parla.
Non dimenticare che hai un figlio.
Dipende da quanto lavori duramente per far accettare la persona per cui provi dei sentimenti.
I miei amici mi dicono sempre di andare a parlargli, tutto quello che devo fare è salutare.
Si prega di riformulare la domanda.
La maggior parte delle ragazze si concentra più sulla personalità, non semplicemente sull'aspetto.
Dacci solo tempo.
Digli esattamente quello che vuoi.
Hai chiesto a una ragazza di deporti?
Su di lui, ma la vita va avanti e anche tu.
A volte è l'unica azione che ottengo.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!. com.
Vai avanti. Mai seguirlo o perseguirlo, perche' gli fara' credere che tu sia pazzo.
Anche se non dimentichiamo mai i nostri primi amori.
Forse sta aspettando il momento giusto.
Dipende dalla tua età.
Chiedi a Dio e basta. Non è avido e te lo darà quando arriverà quello giusto.
In terzo luogo, non prestare attenzione alla sua maledizione e andare avanti con la tua vita.
La prossima volta, chiedile di lei.
Sì, se vieni da me.
Prova a fare l'amore con lei, invece di fare semplicemente sesso.
Non importa dove sei, o cosa stai facendo, se ti ama, non le importa.
In un modo che non farebbe del male a nessuno.
Per quanto riguarda me, non bacio al primo appuntamento.
Guarda Donald Trump e la sua attraente moglie.
Gestire la scuola prima e altre questioni più tardi.
Aspetta fino a dopo altre due date, quindi se non ci prova, devi.
Essi definiscono questo comportamento come mantenere aperte le opportunità di incontri.
Dovresti permettermi di andarmene quando voglio andarmene.
Ci sono molte opportunità migliori nel mondo per te.
Dopo aver studiato i dettagli aggiuntivi, sento che entrambi avete aspirazioni diverse nella vita.
Questa è solo l'opinione di un uomo di Chicago.
Allora, fallo dare a qualcun altro per te.
Se chiederle di uscire sembra imbarazzante, è perché lo è.
Pensa che le piaccia questo tizio, e all'improvviso, si ottiene un'altra cotta.
Merita di essere trattata come una signora, tesoro ed essere fedele a lei.
Diciotto è accettabile per le ragazze, ventuno per i ragazzi.
Perché le persone si innamorano?
Altrimenti, peggiorerà.
Se sei infelice nella tua relazione, diglielo.
E 'assolutamente troppo presto a meno che non fosse amore a prima vista!
Perche' non ti affezionavi a qualcuno con cui hai una fantastica chimica sessuale?
Fa' un po' del tuo flirt, ora.
Fallo in un modo in cui nessuno si fara' male.
La maggior parte delle donne vorrebbe un uomo attraente.
Ci sono uomini attraenti che ti tratteranno bene.
La vita è dura prima di morire.
Voglio avere un rifugio e un bel lavoro. Vorrei anche avere una motocicletta Harley Davidson inutilizzata.
Non considerare quali opinioni possono avere altre persone su di te. Sii te stesso.
Sì. È successo in più di un'occasione. Questo è il motivo per cui le persone vengono coinvolte in relazioni romantiche.
Sto intrattenendo me stesso con le risposte. Questa è una cosa che trovo divertente.
Mi scuso se sembro scortese. Non è mia intenzione sembrare scortese.
Credo che tu sia un uomo mentalmente instabile.
No, è più romantico quando lei non sa chi sei.
Le fidanzate vanno e vengono spesso. Divertiti finche' puoi.
Lo saprai una volta che ti sarai innamorato.
Provalo e se lei sta ancora agendo male, prova a ritirare un po '.
Per favore, guarda nella rubrica.
Il brivido; le brave ragazze non hanno mai provato quel brivido.
Si prega di spiegare (e sì, hanno emozioni.)
Non cercare di formare una relazione con qualcuno online.
Specchi, impianto musicale, tessuti morbidi, candele, paralumi, togliere la televisione!
Sento che è disgustoso se non lo faccio.
Mai fidarsi di una donna in un bar!
L'amore durerà più di tutto.
Riunisciti con lei e poi impegnarsi nell'infedeltà.
Ho diciassette anni e ho apprezzato molto la compagnia di questo ragazzo da un po' di tempo.
Beh, a tutti piacciono i diversi tipi di persone, a te piacciono i grandi dietro, e non puoi mentire...
Davvero, un grande amico che ascolta con attenzione.
In caso contrario: amore e uso, pieno vapore avanti.
I tacchi sono a voi, tuttavia si può provare a Zappos.com.
Penso ancora che possa essere un piccolo salto.
Beh, mi viene in mente qualche modo!
Chiedi a qualsiasi persona anziana della sua famiglia di consigliarla.
Perché un quindicenne dovrebbe come un ragazzo di 20 anni più di lui?
Ragazza, non sposarti per catturare qualcuno. È un grosso errore!
Non ti sarà richiesto di avere rapporti sessuale. né devi considerare questo un appuntamento romantico.
Se è d'accordo, vi prego, andate avanti e invitatelo.
Siate sinceri e sinceri, non importa come decidete di affrontare l'argomento.
Ciao, sono Richard. Sono molto attratto dalle persone della razza latina. Qual è l'età di un uomo da cui saresti attratto?
Questo sarebbe probabilmente il modo migliore per ottenere questo risultato.
Le femmine si comportano così, quindi dobbiamo tollerarlo.
Era piuttosto ironico che fosse infedele e che tornasse da me.
Io e sua sorella eravamo buoni amici.
Se ti senti infelice, dovresti interrogarlo.
Avrei paura di essere in compagnia di un omosessuale per questo motivo.
La prima priorità dovrebbe essere quella di consentire agli eventi di procedere solo al punto in cui ti senti a tuo agio.
Come può mai avere successo uno che è un perdente in generale?
La questione piu' importante e' perche' tua sorella avrebbe tentato di instaurare rapporti sessuali con te?
Spero che otterrai il miglior risultato possibile.
Uber_wise_, James ha identificato il problema corretto in modo molto preciso.
Ho pietà di te.
Potrebbe essere che siamo solo per schizzinosi.
Sono interessato a imparare a impressionare gli uomini.
Alla fine, l'unica cosa che conta è che entrambi siete d'accordo sulla relazione.
Si tratta di una decisione personale, si dovrebbe fare il punto dopo le prossime settimane.
Dovresti iscriverti ad alcune lezioni o corsi, forse arte o musica.
Continuo a credere che gli piaccio.
Se tua moglie e tua chiesa te lo stanno dicendo, dovresti scappare da loro.
Qual è il ragazzo e qual è la ragazza?
Ho pensato che avrei passato per sempre con qualcuno, ma non è successo.
Posso trovare abbastanza cose piacevoli su di me da non aver bisogno di un uomo.
Scriverle un no o mandarle una e-mail se è possibile e inviarlo a lei.
Perché gli uomini sono creature senza intelligenza che vogliono sempre ciò che non possono ricevere.
Acquistate un po' di velluto o velluto e drappeggiatelo dal soffitto sopra il vostro centro benessere o letto.
Penso che sia perché non corrono rischi nella vita, al contrario dei delinquenti.
Suppongo che il segreto sia stato rivelato al momento.
Ricorda semplicemente che non puoi sempre ottenere ciò che desideri.
Non sarà promosso ad acquistare oggetti per le donne in un secondo momento.
Forse dovresti affrontarlo per vedere cosa sta succedendo?
Non ne sono certo, ma preferisci cambiare le persone, forse?
Sembra che tu stia pensando di uccidere quell'uomo?
No, non lo e', a meno che tu non glielo faccia sapere.
Il tuo nome si pronuncia «Win?»
Ma ricorda, se lui non lo capisce, alla fine potresti essere ferito. Augurandoti tutto il meglio.
Gli piaci molto.
E' stato divertente giocare e comportarsi come bambini insieme.
Tuttavia, mi piacciono le mie grandi gambe!
È colpa sua se rimane anche se è infelice.
Joey P. ha detto correttamente di leggere e fare le tue ricerche.
Esci con lui ad un appuntamento al buio, ma fai attenzione.
Puoi sempre vendere caramelle nella tua scuola, o puoi persino provare a diventare una prostituzione.
Indossavo la mia fede nuziale e il mio anello di fidanzamento.
Quando entrambi ne avete voglia.
Non mi piace l'idea che lo faccia, ma non potevo cambiarlo.
Sì, ma so che non vuoi fare bene?
ASSICURATI SOLO DI NON SOPPERIRE E FREQUENTARE OGNI SUO BISOGNO.
Se è a disagio con se stessa, cerca di trovare qualcuno migliore.
Dipende dal tipo di ragazza che vuoi.
Spero che sognate quella persona speciale!
Preferirei trovarli nella vita reale.
Questo è, ovviamente, il modo migliore per trovare qualcuno per te.
Lei è troppo giovane, cerco la madre di questa ragazza e poi consegnerei quest'uomo.
Forse dovresti parlare tu stesso con la ragazza e dirglielo.
Per favore rispondimi, grazie mille.
Forse, ma sono ancora leary.
Fai la tua decisione, se pensi di essere abbastanza maturo da gestire queste cose
Non dovresti nemmeno pensarci. Se lo fai, sei estremamente stupido.
Non so cosa fare. Aiuto.
Poi infilalo in un tamburo da 55 galloni.
Se la tieni soddisfatta, non dovrai preoccuparti di questo.
È meglio distinguersi come Gesù.
Ha intenzione di farle una sorpresa per un'intera settimana.
Qualunque cosa sia buona, pensa a queste cose.
Avresti potuto fornire maggiori informazioni.
Non discuterne mentre sei con gli amici.
Puoi farlo se non ti impegni prima di aver deciso.
Sarebbe ingiusto per me chiederti di aspettare.
Sarebbe bello se le abbracciassi e l'avessi ascoltata. Buona fortuna!
Potrebbero non amarti anche se sei innamorato di loro.
Inoltre, ha sei anni l'ultimo anno!
Fai solo piccole cose per farle sapere che tieni a lei.
Mia madre è molto conservatrice, ma personalmente adoro gli hickies.
Dovrei fare la prima mossa e baciarlo, o aspettare che mi baci?
Fortunatamente, ho vissuto a soli cinque minuti da qui.
Questo rende tutto utile, in quanto questo è tutto ciò che rimane veramente alla fine.
Ora che ho voltato pagina, penso che ogni donna debba essere malvagia.
E' stato sbagliato da parte mia porre fine alla relazione basandosi sulle sue bugie sull'uso di marijuana?
Un detto in spagnolo è che i cani che abbaiano ferocemente non mordono.
Basta dargli qualche complimento per fare appello al suo ego.
L'amore è qualcosa che dura per sempre, anche quando si ottiene rugoso e si mette su peso!
Alcuni uomini hanno paura dell'impegno e non vogliono perseguire ulteriormente la relazione perché hanno paura.
Quindi vuoi rompere con lui perche' ha mentito sul fumare erba?
Non puoi farne a meno, è proprio come sei.
L'amore non imbroglia, è ridicolo.
E' meglio non farlo perche' di solito e' un buon modo per perdere un amico.
La mia posizione sessuale preferita e' la cowgirl.
Le relazioni non devono essere così difficili.
Il dosaggio è due volte al giorno nel primo anno, una volta al giorno nell'anno di invio, e due volte alla settimana dopo fino a 10 anni
Tre mesi non sono abbastanza tempo per conoscere qualcuno.
Vorrei affermare che non sono sovrappeso. Io sono piccola e piccola.
Se sei bello, la maggior parte delle donne in quella fascia di età sarà attratta da un uomo più anziano.
Molte donne desiderano il sesso mentre stanno mestruando.
Non mi interessa neanche la matematica, ma questo non mi rende una persona meno degna.
Non perderai nulla.
All'inizio, mia madre non sapeva nemmeno che ero presente.
Per la maggior parte degli individui non è noto perché amano il loro altro significativo, li amano solo.
La Florida ha una popolazione bassa.
Non sei in grado di collegare un uomo, non so cosa stai cercando di dirmi.
Hai una vita migliore davanti a te, impara solo dal tuo passato.
Vai a fare un picnic, fare una passeggiata sul lago, andare al parco, ecc.
Ne sarei onorato. Non avrei mai pensato che l'avresti chiesto.
Ricordati di essere al sicuro. Compra i preservativi.
Hai detto migliore amico accanto all'anima gemella e altro ancora.
Tuttavia, se è incinta, allora non ne sono sicuro.
Le donne sono belle ma sono affidabili?
E' sbagliato pensare che tu voglia che qualcuno sia d'accordo con quello che sai.
Perché sei interessato a un uomo sposato di cinquantun anno.
Non penso che una certa lunghezza di capelli dovrebbe accendere o spegnere una persona.
Non dare indizi a riguardo perché puoi chiedere e avere maggiori possibilità.
Non si può confondere per niente.
È spaventoso meditare, ma io sono in completa conformità con voi.
Inoltre, può vederlo solo se i suoi genitori lo permettono in quanto non frequentano lo stesso istituto di apprendimento.
Non è sbagliato se sei maschio.
Chiedile di accompagnarvi in un incontro romantico come si è esibita, come se non avesse mai testimoniato nulla.
Se ti ama davvero, allora aspetterà.
Vai a presentarti a lei e agisci normalmente.
Porta la tua ragazza nel negozio Victoria's Secret al centro commerciale.
Non ha pagato.
No, credo che sia normale.
Che tipo di donna stai chiedendo? Perche' ci saranno risposte diverse, per me.
Semplice consiglio: mogli, sottomettiti ai tuoi mariti; mariti, sottomettiti alle tue mogli.
Vedi, e' nella mia squadra di basket. Penso che sia molto attraente; mi piace la sua personalità e quasi tutto di lei.
In questo caso, direi che dovresti lasciarlo.
Personalmente, non credo che sia importante.
Partecipa a una riunione Alcolisti Anonimi o smetti di passare del tempo con persone che bevono
Come dice Beyonce «pazzo innamorato».
Quando ha scoperto che ero già incinta, quindi non era in grado di costringerlo ad andarsene.
Sostituisci le serrature e digli di tornare a casa da sua madre.
Dipende dall'uomo, secondo me.
Siete adulti, per favore comportatevi come questo!
Dovresti solo trovare un altro uomo che sia interessato a te!
Mi dispiace di aver rifiutato uomini che erano rispettabili per gli uomini che non lo erano. Alla fine è stata la mia perdita.
Oh mio! Riesci davvero a sentire queste risposte?
A volte, quando una relazione e' finita, ti rendi conto della verita' sul fatto che tu abbia mai amato davvero quella persona.
Quando sarai pronto per quel sentimento spaventoso, non ci sarà più.
Tutti quanti, abbiate una grande vita piena di amore e felicità.
Vai avanti con il tuo cattivo se stesso, e trova quello giusto.
Sì! E 'bello essere in grado di lasciare strappare.
Siamo solo amici per ora.
E' solo una cotta, lo supereranno.
Non credo che tu debba avere piu' di 16 anni.
Trova una bella posizione e impacchettare un semplice picnic di vino e frutta, renderlo un pranzo divertente con pollo o panini.
Non mi sentirei giusto se non facessi nulla.
Forse potresti chiedere casualmente: «Ehi, ti andrebbe di uscire a cena con me domani sera?»
Beh, dipende da come è ingrandito.
Ci saranno altri maschi così come questioni molto più difficili da affrontare che questo attualmente.
Il problema è che non amo mysefl.
Ma se fossi io senza figli?
Ma, se sei veramente insicuro, ottieni l'opinione di un compagno onesto.
Non vedo l'ora di darmi una possibilita', qualunque cosa sia, credo.
È più grande averne uno.
Troverai qualcuno, fidati, quanti anni hai?
Quello a cui prendevo parte, per quanto sembri ridicolo.
Sono accettabile, ma non mi preoccupo mai più di chiederle di avere rapporti sessuali.
Potresti, se volessi. Non c'è niente di sbagliato in questo.
Se la vita non sarebbe la stessa senza la persona.
Chi è Seth e cosa ha fatto Seth?
Nessuno può dirti se ti sbagli nel perseguirla, perché non tutti sono nei tuoi panni.
Va meglio, e tu valga una buona relazione.
Se stai cercando una relazione seria, allora credimi, uno è abbastanza.
Sembra strano, ma funziona.
Nessuno vincera' se resti con lui.
Sento gia' di poterle dire qualsiasi cosa.
Voglio sapere la medicina, tutto qui.
Preferisco libri sull'amore, scritti in francese, accompagnati da traduzioni.
Parlagli un po', potrebbe essere un po' timido, o spaventato che tu possa rifiutarlo.
Forse hai 3 una sorta di complesso.
Tutto ciò che ha nudità, è solo lussuria, e sì, è adulta. Non lasciate che gli altri dicano che non è una sorta di inganno.
Penso ancora a lei, a volte è un
A quel punto, ha chiamato il mio nome, Sugar?
Lascia che quell'uomo sia felice con la donna con cui è.
Si prega di notare che ho detto la maggior parte delle ragazze e ragazzi e non tutti.
Faccio parte della sua partita di basket con i miei genitori, ma a loro non piace molto.
Penso che dovresti andare in un parco e fare un giro in bicicletta.
Alcuni lo fanno; altri potrebbero trovarlo più difficile.
Tuttavia, sì, la tua dichiarazione è corretta.
Non voglio essere razzista qui.
Non nasconderlo come se ti vergognassi.
Poi le ho mandato un'email e le ho chiesto se le importava di incontrarsi per pranzo. Lei era d'accordo e abbiamo pranzato.
C'è una vecchia canzone chiamata Love Hearts.
Buona fortuna, spero che questo aiuti!
Potra' ancora amarti, ma se e' giovane, probabilmente vuole inseguire altre cose.
Per mia figlia, penso che circa 40 sarebbe bello.
Vivi un giorno alla volta.
Sarebbe impossibile per me vivere senza il mio ragazzo.
Come fai a sapere che sono quelli migliori?
Dopo, ottenere di più.
Basta con la cena e un film.
Se sei single e hai difficoltà a trovare qualcuno, dovresti dargli tempo.
Sei un uomo malato e pervertito.
Scusa, ma stai scherzando da solo.
Quando vedrai «quello» lo saprai e avrai successo nel guadagnare la sua attenzione.
So che Bobby Bowden lo sa.
Tuttavia, se lei fa luminoso voi gioia, allora buon per lei.
Se entrambi desiderate un altro individuo, perché rimanere dove siete?
Parla con lui e scopri come si sente davvero, e poi parlagli di come ti senti.
Beh, vogliono qualcuno che sia fiducioso e leale.
Ammiro le mie lunghe gambe, addominali e iris.
Quando sarà pronta, te lo dirà.
Io sono russo. Anche se le donne russe sono oneste, non mi fiderei ancora di lei.
Nessuno dovrebbe dirti a chi piace o no.
Ciao, ho 9 anni. Cliccherò sulla segnalazione di abusi e ti comunicherò la mia email.
Puoi inviargli un'email, ma non risponderà.
Ne vale la pena; vi direi di sì, nel battito di un cuore.
Si può cadere testa sopra i talloni innamorati, poi iniziare a odiarsi più tardi.
Ci sono un sacco di gente la' fuori.
Non vuoi svegliarti un giorno e cercare di capire a cosa stavi pensando.
Smettila di invecchiare e goditi la vita come un bambino.
Ascoltate il loro linguaggio del corpo e quello che hanno da dire.
Spero di scoprirlo un giorno.
Dovresti smetterla di pensare al tuo ex, cosi' puoi andare avanti e concentrarti su di lui.
Quello sarei io. Inviami un messaggio istantaneo a footballman863@yahoo.com
Che ne dici di un servizio di alba nel parco, in spiaggia o in montagna?
Non deve trattarsi di amore o di età.
Perché le donne non chiedono agli uomini in date? Dov'è la loro fiducia?
Sai, qualcosa come l'atleta medio.
Se sei decente in inglese, potresti non essere decente in matematica.
Non sposarla se stai vedendo un problema.
Non lasciare che ti faccia questo.
Non fantastico di essere preso il controllo da un ragazzo.
Forse lo vorrai quando si tratta di persone di quel posto.
Arrivò al lavoro e disse: «Devi tornare subito a casa. Sono serio, subito!»
Ti piace perché è attraente?
Anche essere incinta, peggiora un po'.
Dirle direttamente che ti piace e invitala ad un appuntamento.
Se aspetti fino a quando ti sposerai non te ne pentirai.
Ehi, se quel tipo ti ama di cuore, allora quella ragazza dovrebbe sposare quel tipo.
Ewww, non mi piace il petto peloso.
Come si chiama, dove posso trovarlo?
Il motivo principale per cui questo va bene, è che è solo dannoso flirtare.
Non c'è sbagliato o giusto, fare come vuoi, ma attenzione per i coaguli di sangue che brutto uomo.
Chiedigli cosa significa, solo per esserne certi.
È molto piacevole andare in date a questa età.
È davvero possibile acquistare qualsiasi cosa da Walmart.
Su cosa basi l'amore?
Continua, e non perdere la possibilità di essere vicino a loro. Buona fortuna a te.
Lascia piccoli appunti in tutta la casa per dirle quanto la ami.
Tutto il tuo amore è quello che hai promesso.
Viene anche da una ragazzina sinuosa.
Non è giusto che sembri che si stia mettendo in mostra.
Se è un ragazzo così gentile, perché non dargli una possibilità.
Sii un uomo e dille cosa provi per lei!
E sono io quello che verrà licenziato tra un paio di mesi!
Se lei non ti amava, perche' sarebbe stata con te?
Non lo sono, ma mi chiedo solo perche' il mio amico lo e'.
Fortunatamente, ne ho uno, lui è perfetto.
Questo non significa che tu voglia stare con gli uomini.
Ci siamo frequentati per un anno prima di sposarci.
Se gli chiedo di chiamare, non lo fara'.
Ditevi a vicenda quanto vi amate l'un l'altro!
Sai quando è reale o no.
Prendi il controllo della tua vita e guida piuttosto che seguire.
L'hai visto, qual e' il problema?
Se lui/lei non è presente, allora è il momento di guidare le auto paraurti.
Ma dipende da che tipo di donna sei.
Chiedi al tuo ragazzo se ti ama e nota come risponde.
Perché sei sessualmente eccitato dalla flatulenza?
Ho rotto con lei.
Posso affrontare i problemi a scuola.
Perche' vorresti farlo?
Innanzitutto, vuoi determinare chi ti ama davvero.
E' difficile trovare qualcuno a Bogotà, Columbia.
Il mio ragazzo dice che vado fino in fondo al misuratore dell'amante, va bene?
La cosa più romantica che abbia fatto è portarla al cinema mentre avevo tutto sistemato a casa.
Se non ti mostra nemmeno più che ti ama.
Tienilo come se fosse l'unico sulla Terra.
Astenersi dal permettere all'abbigliamento di essere sparsi, assistere con le pulizie...
Beh, una mattina ti svegli e raggiungi la conclusione che lei è la persona che ho bisogno di vivere.
Non ho familiarità con la mia natura... ma lo informerò quando diventerò così.
Sarete in ricezione di alcune complicazioni sholf voi [==
Abbiamo iniziato una nuova tradizione e i nostri figli pensano che sia divertente uscire con gli appuntamenti.
Sei interessante a partecipare o no?
Invita il tuo ex se a tuo marito va bene.
Mio padre non era arrabbiato con me e ha dato la colpa a mia madre.
Ho pensato di avere qualcuno che era buono, ma ha finito per essere molto offensivo.
Non sei promiscuo se stai discriminando nel scelta dei tuoi partner sessuali.
Cordiali saluti, anima (sono sicuro di averti annoiato abbastanza profondamente)
L'uomo perfetto per voi non è ancora qui, dovete ancora trovare l'un l'altro.
Non sto scherzando, la stessa cosa che descrivi mi è successa tre giorni fa.
Non possiamo sopprimere le nostre emozioni come voi uomini.
Non me ne sono pentito e ora sono molto curioso.
Non commetterà mai infedeltà.
Vi prego, amici, sto lottando qui. Qualcuno dica qualcosa.
Se non lo accetterà come risposta, allora sii schietto e di' semplicemente di no.
Fai tutto quello che devi.
Sembri una brava persona. Continua a ripeterti che non e' l'unico.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Non hanno soddisfatto i sogni, le fantasie e gli obiettivi di carriera.
Si', so di cosa stai parlando. Credo che molte persone lo sperimentino.
Vai in palestra e buon tempo!
Dovrei porre fine a questa relazione?
Tuttavia, ho deciso di porre fine alla relazione con lui. Non e' la persona che pensavo fosse.
Potresti sempre stare con l'altro uomo mentre lui guarda.
Poi basta liberare l'aria e spiegare cosa stai pensando.
Sono completamente d'accordo con il piccolo.
Potrebbe provare qualcosa per te.
Incontrerete un sacco di persone diverse nella vostra vita.
Dipende dal tipo di persona che sei.
Cinque volte a settimana con il mio due volte e due volte con la mia ragazza.
Ora viene da me per divertirsi. Non mi è mai successo prima.
Voi due non state insieme.
Non lo vuoi per il resto della tua vita.
Richiedeva ancora uno sforzo anche se ho tolto un numero significativo di verginità delle ragazze.
Questo è quando è il migliore in assoluto.
È una sfida fare regole in una relazione quando il fidanzato ha altri amici.
Le donne mi amano con la testa piena di capelli
L'ho tirato un po' di tempo fa, ma ora ho un pelo incarnito
Ha detto che anche io gli piacevo sempre e mi chiese di uscire.
Dopo che le donne si sposano e stanno insieme per un po', allora va bene.
Ho guardato ovunque mi sia in mente. Che cos'è frottege?
Se non chiama cosi' tanto, non si avvale, o ti dice che ti ama.
Questo è molto facile. Chiedi la loro telecamera, poi fai loro domande. Gli occhi non mentono.
Questo potrebbe essere accaduto perché sono consapevoli che sono meglio a flirtare piuttosto che ad essere in una relazione romantica amorevole. Lo trovo divertente.
Passa il tempo a parlare e uscire con la ragazza.
Sono attratto da una donna che è consapevole dei suoi desideri e che non ha paura di perseguirli.
Dovresti accontentarti di una relazione se c'è amore.
Sei stato abbastanza premuroso da avere un regalo per queste persone?
Mi piacerebbe molto avere una sola notte, è semplice e divertente!
Ora capisci come si sentiva Jennifer!
Quasi nudo con solo un paio di collant e tacchi addosso.
Se ti sta facendo del male in questo momento, prova a capire quanto ancora ti farà del male se resti.
Se lei torna, vuole te, i tuoi soldi e un posto dove vivere.
Scegli quello che pensi sia meglio, ma se ti interessa la mia opinione, sembra che dovresti dire di sì.
Ti prego, aiutami. Cosa devo fare?
L'età è solo un numero.
Scegli l'uomo che ti piace di più e che ti piace di più.
Era già Contea di Marin.
Non lasciare che ciò che è successo dettare ciò che sarà la tua vita.
Non ne sono sicuro, quindi perche' non usciamo?
Non sono sicuro di cosa pensare e sono preoccupato per come sta andando in Iraq!
Faccio quello che voglio e vado e vengo come voglio senza nessuno a cui rispondere.
Se questo non funziona, affrontalo, anche se probabilmente ti mentirà.
E se vuole tornare da me e avere ancora una relazione con me.
Tuttavia, sono una specie di vagabondo, quindi potrei ancora vagare per il mondo.
Non lo sei; le persone orribili non si credono orribili, pensano di essere popolari.
Beh, inizia completandola, alle donne piace.
Mi guardava stranamente.
Potresti inviarmi una mail, dirmi il tuo nome e condividere l'identificazione del tuo account amico se hai un account?
Vai in chiesa e lì troverai una versione di alta qualità.
Se non lo avete visto e non conoscete il suo nome, non farei un tentativo.
In effetti è normale, e dovresti prendere un po 'di tempo per pensare a te stesso e perché ti sei separato in primo luogo.
Il mio migliore amico, che si da' il caso sia maschio, mi ha chiesto di uscire e io ho risposto affermativamente.
Nota: le persone che non credono nel divorzio dovrebbero astenersi dal rispondere.
Anche le donne di cui ho chiesto l'opinione su queste cose sono d'accordo.
Chiedi a uno dei tuoi amici di dirglielo, o scrivergli un biglietto.
E' la piu' grande che abbia mai visto.
Il mio migliore amico ha l'opinione che usare la birra sia il metodo migliore.
Perché i bambini potrebbero essere trasferiti tra gli alloggi scolastici con il minimo fastidio.
Potrebbe essere semplicemente un'immensa gioia anche per voi.
E, se questo maschio è onesto, e mostra veramente affetto verso di te, allora in seguito te ne pentirai.
Beh, non puoi essere troppo giovane per sposarti.
Se la relazione era destinata a durare, e tu sei innamorato.
Per ottenere un culmine solido, il tuo romanzo d'amore avrà bisogno di un consigliere della chiesa.
Credo che tu sia piu' meritevole.
Si può godere di contenuti per adulti gay o bisessuali.
Puoi uscire con altre donne; tuttavia, potresti non avere rapporti sessuali con loro.
Chiedigli: «Mi ami ancora?»
Sono in pace dopo ogni orgasmo che ho.
Mio marito considera i miei capelli lunghi sexy e eccitanti.
Ha parlato con la sua amica, e ora stiamo andando ad un appuntamento.
Non scegliere nessuno dalla tua famiglia.
E' nel mezzo, ne ho uno.
Spero che tu sappia che non puoi fidarti degli sconosciuti.
E' la tua perdita se non cambi.
E se il flirtare fosse una cosa reciproca?
Troverai un ragazzo che trovi attraente e faresti meglio a chiedergli di uscire.
A loro piace passare del tempo con altre ragazze.
Potrebbe esistere, non sei corretto in qualche posto fino a questo punto stai autore di questo?
Immagino dipenda dalla femmina.
Osserverà quale gentiluomo ha costantemente fornito sostegno e per quale sinceramente sente amore.
I bambini saranno tenuti a prendere un po' di tempo in modo indipendente (esclusivi l'uno dell'altro).
Sarebbe imperativo per me concordare con la risposta di KenC.
Se la tua amica ha solo 22 anni, allora sta solo iniziando la sua vita.
Semplicemente sii te stesso e sii un gentiluomo.
Chiediti se lo ami davvero.
Ho 17 anni e sono innamorato di un uomo che ha 21 anni e ha una ragazza che ha 17 anni pure.
Non mi piacciono i grandi retrostini, ma mi piace qualcosa che posso afferrare.
Non permettere loro di saperlo.
Cerca di prolungare la sua ora di coricarsi di un'ora.
Gli uomini cattivi hanno un morso che le donne trovano pericoloso, avventuroso, divertente.
Sono così anziano che tutti quelli che trovo fisicamente attraenti sono troppo giovani!
Forse fai cose che irritano anche lui.
Chi è il tuo ragazzo?
Posso essere tuo amico anche se sei piu' giovane di sette anni.
E ovviamente non ti sta bene che chiedano soldi.
Non credo che dovrei rispondere alla domanda visto che sono una ragazza.
Assicurati di prendere il tuo tempo come le cose buone arrivano a coloro che aspettano.
Voglio dire senza offesa - dopo tutto, ho appena 15 anni, quindi so molto poco.
Credo nel vecchio adagio «Una volta un imbroglione sempre un imbroglione».
Il sesso sicuro è il sesso piacevole!
Non trovi sospetto che sia l'unica ragazza tra trenta uomini?
Certo, non sospetta nemmeno che sia io!
Ho molte altre domande che devi sentire
Indipendentemente da ciò che accade, non smettere di parlare con lei. Fallo per sua madre.
Fidati, ce l'ho fatta.
Le relazioni non si limitano a rompere, c'è sempre una ragione.
Non sono un test di laboratorio!
Ho scoperto che puoi eseguire il compito a tuo piacimento.
Ero molto delusa quando usciva con un'altra ragazza senza dirmelo.
Rimuovi te stesso da questa relazione immediatamente. Ci sono altri là fuori che sono più simpatici.
Mia cara, è stata la mia esperienza che se sei intento a trovare qualcuno non succede quasi mai!
Ricorda che non ho detto a nessuno che sono attratto dallo stesso sesso.
Esilarante perché la verità è oltremodo orrenda.
Non posso affermare tanto, basta aspettare ulteriori informazioni.
Interessante come funziona, non è vero?
Forse, per lui, tutto è semplicemente perfetto con te.
Lo staff di donne di David DeAngelo raddoppia il tuo, quindi non sei corretto.
Il bambino si comporta molto male.
Inizia positivamente la mattina
La vita è amore e vivere passo in esso.
Il mio tono muscolare è contribuito alla mia storia di corsa pista.
Sei solo un riempitivo per lui.
E' ovviamente il modo migliore.
Dici che ti piace.
Le domande più recenti di Yahoo ottengono più attività.
Ha paura di perderti.
Inoltre, Pubblico, controlla la mia domanda che ti ho fatto.
Se non siete sposati con loro, cessate di essere romanticamente coinvolti con loro in quanto molto probabilmente non cambieranno.
Chiudi e chiudi la porta della tua camera.
A volte, localizzerà il mio reggiseno, lo metterà su di sé, e fingendo di essere me per divertirsi.
Tutto è difficile, ed è più difficile se coinvolge l'amore.
Inoltre, ho tenuto d'occhio persone che conoscono davvero la vera me stessa.
Faccio molti matrimoni privati, il mio preferito sono matrimoni in spiaggia.
Come fai a mantenerlo fresco?
Come è possibile per me affrontare tutto questo?
Il mio fidanzato aveva una relazione con il mio migliore amico.
Ti stai stressando troppo su questa situazione. Tutto quello che devi fare è dire: «Ehi! Come stai?»
Dovremmo uscire a prendere un caffe' o un martini. Tuttavia, non sarei contrario a ottenere entrambe le cose.
Se fossi in te, ci metterei un sacco di riflessione e di considerazione.
Simile ai luoghi in cui frequenta spesso
Se questo è corretto, allora devi mettere restrizioni al tuo ragazzo.
O tu o il tuo partner siete troppo giovani.
È dovuto a loro non essere veramente innamorati di te.
Può essere una vittoria in entrambi i campi a patto che non ti beccano.
Sono rimasto piacevolmente sorpreso di vedere una donna di quarantun anno in televisione che era molto attraente.
Rimane sveglia tutta la notte?
E' strano, quindi presumo che tu sia piu' giovane.
Non è bene per il vostro bambino di essere lì, in modo da lasciare mentre si è ancora sano di mente.
Di solito intendiamo più di noi, quindi supponiamo che lo faccia anche tu.
E' una cosa orribile da fare.
A meno che tu non sia famoso, dovresti dimenticarlo.
Come ha detto TexasCowgURL, non tutti gli uomini si preoccupano di sguardi.
Dovresti leggere 1 Corinzi 13 se vuoi sapere cosa significa veramente l'amore.
Non sarò piacevole la prima volta.
Questo dovrebbe piacerlo.
Non dovresti chiamarlo perché se provasse ancora qualcosa per te ti chiamerebbe.
Non importa se lo era o non lo era.
Dipende se il tuo amico vuole o non vuole che tu faccia sesso con loro.
Fatelo superare e andare avanti con la vita.
Seriamente, non sapevo che la vita potesse essere così meravigliosa!
Probabilmente, ehi. Ci sono un sacco di pesci nel mare!
È solo un colore.
Devi chiederti se vuoi davvero stare con lui.
A mio parere, le ragazze sono belle con i capelli.
Forse porre fine alla relazione e' la cosa migliore perche' ti ha tradito.
A mio parere, va perfettamente bene.
Fai attenzione o potresti perdere la compagnia.
Ammiro la tua onesta', ma sei immaturo.
A mio parere, ha localizzato un'altra persona adatta.
Crea una tensione fisica simile a quella raffigurata in televisione.
Trovo strano che gli uomini passino così tanto tempo ad abitare su di esso, dando la colpa a se stessi.
In primo luogo, sono grassa, quindi dirò questo il più senza mezzi termini possibile.
Secondo, cosa c'è che non va tra te e la tua famiglia?
Non c'è più niente perché lei è con lui e io sono lasciato solo.
Devi seguire quello che dice.
E' possibile che un perdente vinca mai?
Parla costantemente di quest'uomo e sta diventando sempre più difficile da ascoltare.
Le domande pubblicate più di recente sul sito Yahoo sono quelle che ricevono più attività.
Sei sicuro di avere ancora una relazione con questa persona?
Posso lasciargli le luci accese, se capisci il mio significato.
Se questa situazione è una guerra, quale parte sceglierai?
Questo è il punto in cui sapete che si è verificato l'adulterio.
Non ne ho idea perché è davvero difficile.
Perche' vorresti fare una conversazione con un tacchino?
Fai altre domande perché non ho risposte.
Oggi ho avuto una lezione difficile.
Una donna libera, sì, lo farà solo sul retro di una macchina, ma una signora, certo.
Desideri un uomo che esprima liberamente le sue emozioni, compreso il pianto?
Continua ad essere amici di entrambi, per ora.
Inizia baciandola dolcemente sul collo e sulla spalla.
Digli che me ne vado e che tornerò più tardi.
Dille che ti stai chiedendo di entrare in una relazione.
Fidati di essere ancora giovane e innocente.
Il bambino non dovrebbe crescere in un ambiente del genere.
Ma non è normale se non sei interessato a nessuno alla tua età.
Lasciate che vi faccia un esempio.
Dovresti sposare la figlia della tua mamuina.
Credi che le cose che ho difficoltà con il sesso?
Penso che tu abbia scelto l'argomento sbagliato per queste missioni.
Dovresti chiederti come ti sei davvero innamorato di lui.
La sensazione era simile all'eccesso di cibo caramelle e vomito in seguito.
Basta dire: «Ti amo.
Tesoro, non so come farti sentire meglio.
Sono una persona attratta dai capelli e dagli occhi di una donna.
Sì, abbiamo una relazione da dodici anni.
Comprate qualcosa che entrambi vi piacerebbero.
Sì, soddisferebbe i miei desideri.
Devi scegliere quello corretto.
All'interno del tuo armadio senza luce?
Tuttavia, andrebbe a beneficio del vostro matrimonio.
Prima di tutto, non eri devastato quando ha scoperto che aveva una relazione?
Le donne assomigliano ai personaggi dei film adolescenti americani.
Vogliono eiaculare addosso a te.
No, a causa del fatto che raramente flatuliamo.
Se vuoi la mia opinione, ragazza, dovresti prenderti il tuo tempo.
Se eccellere al college e' uno dei tuoi obiettivi.
Dipende da chi sei. Una volta, quest'uomo mi ha baciato, e l'altra cosa che sapevo...
Ho proclamato che mi piaceva a tutti i miei amici.
Oh mio, sembra che ti sia impegnata troppo presto.
Credo che tutti siano nervosi quando hanno rapporti sessuali per la prima volta.
Anche se preferirei entrambi, i soldi probabilmente otterrebbero il sopravvento.
Si prega di porre domande solo dopo aver realizzato il rapporto con voi.
Vattene senza ricordare il passato.
Non fare pressione agli uomini a mostrare le loro emozioni.
Riconosco quelle persone stupide.
Quando va bene che una ragazza chieda dei soldi?
Pur essendo maschio, posso ancora immaginare.
Ogni volta che parla il mio cuore razze.
In questo caso, sarete in grado di conversare tra di loro e godervi una passeggiata pomeridiana ed entrambi avrete esercizio fisico.
L'amore non è semplice; cerca di non essere ansioso.
Il furfante pigro.
Nonostante ciò che sia la situazione, ogni relazione crescerà dall'amore e dall'affetto che ogni donna merita.
Quando ho avuto un cuore spezzato, ero sconvolto spesso e molto disinteressato a completare qualsiasi compito.
Dite all'individuo la verita' senza insulto.
Non sei intelligente a dire che tua sorella vuole avere rapporti con te, per favore diventare maturo.
E' cosi' che mio marito ha preso il suo.
È stato sconvolgente solo leggere la tua domanda!
Mano solo dieci mesi!
Spero che questo ti aiuti molto!
I lvoe matematica in generale; dipende solo dall'argomento specifico.
Dipende. Un uomo in cerca di moglie sarebbe probabilmente in chiesa.
Se le piace molto.
A scuola ero attratto dai miei insegnanti derrière.
E' inaccettabile che lo faccia.
Signore, non dovrebbe credere a quello che le dice una donna.
Non correre in nulla come si può finire infelice.
Essi sono attratti da uomini, ma non si può sapere come è considerato poco cool per mostrarlo.
Cosa posso fare di sbagliato?
Il mio ragazzo vuole fare sesso e useremo un preservativo, ovviamente.
Ora che lo sa, è una cosa tra me e lui.
Cosa succede se il tuo ragazzo dimenticasse il tuo compleanno, penseresti che ti stesse tradendo?
Sono sicuro che anche tu saresti una persona marcia, vero?
Tuttavia, lui è il tipo di uomo che ogni donna desidera.
Alcuni maschi sono bi-sessualmente curiosi, proprio come alcune femmine possono essere.
L'hanno conosciuto attraverso me e il mio ragazzo.
Non sono un fan degli uomini che indossano il rosa.
Assicurati di non essere una donna di rimbalzo!
Non ti merita se sembra che non gli importi, ma gliel'hai chiesto?
Non farlo perché lei non accetterà bene la notizia, non importa come si avvicina a lei.
Se siete della fede cristiana allora la risposta è no.
La vita può diventare molto meno complicata quando trovi la persona che ami.
Ogni volta che guardo profondamente le mie amiche vedo la bellezza dell'oceano.
L'uomo che mi ha preceduto era un idiota.
Succede un paio di volte a settimana.
Beh, tu e il tuo ragazzo non vi mostrate rispetto l'uno per l'altro.
Beh, puo' andare troppo oltre.
Evoca un po' di coraggio e chiediglielo!
Il tuo comportamento sta uccidendo la tua famiglia e i tuoi amici.
Va bene, se è con un'altra persona.
Mesi dopo, è stato divertente sussurrare «Ti ho visto nudo».
Hai provato ad ascoltarla?
Se la relazione ti rende infelice allora dovresti finirla.
Ora indosso il mio anello di anniversario, la fede nuziale e l'anello di fidanzamento.
Sii sempre fedele a te stesso.
Non sei una brutta persona; sei solo fedele a te stesso.
Perche' potrebbe esserci un modo per controllarla.
Siediti e parla con lui.
Tuttavia, non telefonerà per parlare di persona.
Primo, quanti anni hai?
Come faccio a scoprirlo?
Perche' il tuo decimo anniversario dev'essere molto speciale.
So che Leo e' un buon abbinamento.
Attività che entrambi godono.
Se continua a guardarti con lussuriosi.
Come posso convincerla a venire a dormire nella mia residenza come fanno gli altri?
Molte donne apprezzano gli uomini essere onesti fin dall'inizio.
Se una persona si impegna in infedeltà una volta, lui o lei lo farà sempre in seguito.
Non rimanere; potresti diventare emotivamente attaccato e alla fine essere ferito.
Se senti trepidazione di essere pronto, allora non sei pronto!
Stai dicendo che sei costantemente ansioso per l'attività sessuale?
È stato piuttosto duro, tuttavia, è stato efficace per me.
Se continui a cercare, scoprirai che le cose che non sono destinate ad essere non accadranno.
Potresti chiedere se è sbagliato essere st8.
Inoltre, guarda la mia foto, neanche io sono un gran pezzo.
L'ho scoperto quando ho ricevuto una bolletta del cellulare per 600 dollari.
Amore e odio... ma davvero amore, amico mio.
Puoi aspettare fino a quando non vuole?
Spero che tu possa trovare dei buoni amici qui, ma tieni sempre gli occhi aperti.
Se non ti fidi di lei, potrebbe esserci un problema che deve essere affrontato a casa.
Dovresti procedere se pensi che sia la cosa giusta da fare.
Anche se è bello, non è il mio tipo.
Potrebbe essere una buona idea fare qualcosa per te stesso.
Ho diciotto anni e vorrei avere qualcuno con cui condividere la mia vita.
È destinata ad essere.
Sto cercando un amico e qualcuno con cui posso parlare!
Dice che vuole ancora essere in grado di fornicare, ma io ho detto di no.
Lo amo ma non posso continuare in questo modo!
Sì, credo nell'aspettare che arrivi l'uomo giusto.
Non rinunciare alla relazione che non sai quanto sei fortunato in questo mondo.
Ignoralo, e non infastidire te stesso a pensare a lui.
Dopo che si sono sposati, hanno tagliato i loro bei capelli e guadagnato 50 libbre.
Sei un gradito, un aiutante, e forse un martire.
Amavi questo tizio e lui ti ha incasinato tutto.
Parlano liberamente e con fiducia su di esso.
Non piu' con il mio uomo pericoloso.
Sai che non puoi evitare la lotta.
E' un bugiardo che sia stata coinvolta o meno dell'erba.
L'amore può spezzarti il cuore, quindi fai attenzione.
L'età è solo un numero.
Sembra che tu abbia una bella personalita'.
La risposta dipenderebbe da quanto tempo siete stati coinvolti tra loro.
Non hai un bell'aspetto.
È un comportamento accettabile o sarebbe considerato barare?
È un bugiardo e non è «l'Unico»
Vai avanti e non guardare indietro
In generale, le ragazze sono Goldscers
Come uomo, non dovresti mai colpire nessuna donna
Ricordate che se si sta comportando come un buon padre allora lasciarlo.
Gesù dedica il pornografo, ma dedica chi lo guarda di più!
Il mio ragazzo è troppo geloso e non mi lascerà andare da nessuna parte da sola a meno che non sia con mia madre!
Dategli un San Valentino generico per vedere come reagisce.
Riesco a sentirmi pensare.
Speri che facciano lo stesso per te, ma è vero?
Entrambi avete già creato delle famiglie e pensate che tutto sarà simile al Brady Bunch.
Tutte le donne potrebbero essere attraenti in un modo o nell'altro.
Un molestatore di bambini non merita nulla se non essere castrato!
Prima di tutto, perché portare un bambino a visitare un molestatore di bambini?
E' sul corpo del tuo migliore amico sul corpo della sua ragazza?
Mi piacciono le persone qui perché sono laboriosi e amichevoli.
Se un uomo piange, è sorprendente.
Almeno lei e' onesta.
Alla fine sarai di nuovo amici.
Aggiungere un paio di pasti presso i ristoranti. Questo costerebbe circa quindici dollari.
Mi sono appassionato di grandi posteriori fin da quando ero giovane.
Stimola gli uomini, che apprezzano le cose semplici.
Fai attenzione e non preoccuparti. Questo può essere riparato.
Se siete sposati e lui è sposato, allora volete stare insieme?
Questa e' la cosa migliore che potesse succedere a lei.
Non ha niente a che fare con questo.
Allora prendi i documenti e chiedile di firmarli.
Se è onesto e dice che ti ama, vai con lui.
Se non siete sposati, ma la risposta dovrebbe essere tutto, «Io non l'ho».
Uomini e donne dicono che hanno bisogno di tempo, ma è quasi sempre per un'altra persona.
Sono d'accordo con Travis 2005.
Se è tuo amico, non fare nulla che rovinerà la sua relazione.
Se sei teso, non gridare al tuo coniuge.
Non puoi vederlo ora perche' sei in lutto.
Non ha mai parlato di essere intimi con lei.
E' la sua pallacanestro e la sua scelta se vuole prenderla.
Hanno appena iniziato a frequentarsi.
Chiediglielo e non aver paura.
Semplicemente rilassati. È possibile trovare donne ovunque.
Gli aspetti positivi o negativi di esso?
Non credo che sia così, ma vale la pena provare.
Quinto, vai a un appuntamento con il tuo coniuge di tanto in tanto.
Alla fine mi ha chiesto un appuntamento e ha detto che terminerà il rapporto con lei presto.
Suppongo di poter dire di sì.
Calci le costole e poi rompi la testa contro il muro.
Volevo solo informazioni su questo argomento.
Ha quattordici anni e inizia a causare problemi a suo padre e a me.
È carino quando l'uomo indossa il rosa.
Dovresti comunque amarli anche se non ti amano.
Non stressare per niente.
Come ti ho offeso?
Se non c'è cambiamento, allora è il momento di interrompere la relazione con lei.
Non è necessario porre fine alla relazione; è sufficiente emettere un avvertimento.
Non ho avuto relazioni sessuali, dal momento che ero non sposato e nell'islam il sesso è consentito solo per le coppie sposate.
Sono stato in contatto due volte con lui da allora.
Secondo me, sei orribilmente stupido.
Perché lo diciamo o perché ci cadiamo dentro?
Credo che ti stia guidando. Risolvere questo modo a modo suo e sarà efficace.
Alcuni uomini hanno un aspetto migliore in rosa di alcune donne.
Ma prima devi essere felice anche tu.
Ho paura che possa aver cambiato idea sul voler ancora stare con me.
Abbiamo scoperto molto di più di cui preoccuparci della semplice età.
Non può avere tutto a meno che entrambi lo amano ancora e siano disposti a condividere.
Invece di, cavolo, sono atroce a scoprire un gentiluomo decente.
Quindi, hai una parzialità nei confronti di questo maschio?
No, sanno che non è proprio né galateo femminile, capisci?
Completano l'attività nello stesso modo in cui il resto delle persone situate in altre aree di terra la completa.
Sto vivendo una temperatura corporea estremamente calda o una temperatura corporea estremamente fredda.
Avrai comunque una relazione di amicizia, indipendentemente dal fatto che lei dica di sì o no.
Andate al parco e pranzate insieme.
E 'considerato ok se sei una femmina.
Lascia con lui, ma tienilo modesto e non fare sesso.
Non cercare di essere la persona perfetta, nessuno è perfetto (nemmeno le ragazze canadesi) haha!
Umoristici in realtà, non scoreggono fino a quando non sono sposati perché devono ancora fare sesso.
Allora digli di no e lasciagli avere un unltimatum, tuttavia, sii pronto ad andarsene se decide che vuole lei e non te.
Che cosa decidi, per favore vai piano e divertiti a riscaldarti all'inizio.
Assicurati di tenere il contatto visivo.
Non l'ha negato.
Questo è qualcosa con cui vivrai per il resto della tua vita.
Puoi procedere a dirglielo, e se è destinato ad essere, il destino interverrà.
Dille direttamente, di non preoccuparsi della tua reazione, se risponde sì o no.
Prendendo una posizione neutrale, potrebbe essere l'opzione migliore.
Non capisco perché i maschi non fanno più un investimento, nell'apparenza delle loro mogli.
La domanda che cos'è l'amore, merita una risposta.
Non dipende dall'età da sola.
Uomini e donne dovrebbero rispettarsi l'un l'altro.
Salutatevi l'un l'altro con un santo bacio, le chiese di Cristo vi salutano.
Dille se non la ami.
Il Giustizia della Pace si trova vicino a dove si ottiene la patente.
E' cosi' violenta con me, non importa quanto mi provi duramente devo difendermi e colpirla.
L'amore è così profondo per cui vale la pena correre e morire.
Dovresti vedere come sono all'inizio.
Ti sta usando, dovresti porre fine alla relazione.
Quindi qualcosa di strano, ma sii sicuro.
La vita è breve. Non preoccuparti delle piccole cose.
Sono sicuro che anche tu gli piaci!
Se lo amo, come faccio a mostrarglielo?
E' una donna dagli occhi azzurri che cucina per te pulisce e prepara i pasti senza lamentarsi.
Ho chiesto: «Posso solleticare la tua piuma?»
Mi piacerebbe qualche consiglio sui fidanzati.
Sì, la amo molto.
Sei giovane - è l'amore cucciolo.
Se non vuole stare con te, perché preoccuparsi di stare con lui?
No, non è sbagliato, e penso che sia impressionante.
Se non ti senti a tuo agio, dovresti andartene o dire loro che devi fare delle commissioni.
Potrebbe essere stata alla ricerca di una relazione piu' simile a un fratello e se n'e' andata quando ha percepito che avevi avuto un'idea sbagliata.
Non dovresti perdere tempo con quest'uomo.
I migliori auguri in questo momento difficile.
Gli uomini non sono bravi ad assumere e richiedono istruzioni chiare.
Ci sono molti bravi uomini disponibili.
La mia vita con mio marito era molto spiacevole, ma sono rimasto nel matrimonio a causa dell'impegno che ho preso.
Credo sia giunto il momento di andare avanti.
Un sacco di ragazzi vogliono una relazione davvero impegnata.
Non lasciare che la differenza di età ti infastidisce o ciò che la gente ha da dire al riguardo.
Sua figlia si chiama Bethany.
Promette ancora qualcosa per me nonostante sia un anziano; io sono un junior.
Questo è divertente. Anche questo evento mi capita un sacco di volte.
Ha presentato un invito a festeggiare il suo compleanno con la sua famiglia, e io ho partecipato all'evento.
E' evidente che ha dei sentimenti verso di te. Tuttavia, è necessario che tu lasci passare il tempo per permetterle di sentirsi più a suo agio.
Devi essere consapevole di quando fermare qualcuno o qualcosa del genere.
Sì, ma solo come amico, e solo su messaggero, per favore? Ho danitza753, 16 anni, femmina, dalla California su Yahoo! Messaggero.
Hai a che fare con gli uomini sbagliati.
Sei una persona che merita di meglio di «chiedersi se...».
Non avvertirlo che sta per accadere, tuttavia.
Ricorda, lo è soprattutto se li ami.
Non è divertente che lasci i calzini sul pavimento?
Voglio una risposta onesta da parte di quegli uomini che capiscono a cosa mi riferisco.
Non lo so, ma sembra piuttosto spaventoso.
Nella misura in cui potrei morire per la persona che amo.
Prendi i calzini e permettile di avere il controllo del telecomando.
Questo è vero se la persona è la stessa.
Affermativo, sto facendo le valigie mentre parliamo.
Fanno molte domande, ma cercano solo buone conversazioni.
Puoi provare il trucco, ma dubito che sarai in grado di farcela.
Personalmente, ritengo che la condanna a morte sia appropriata.
Varia, alcuni uomini li porteranno e alcuni no.
Dovresti inviarmi un messaggio su Yahoo, il mio nome è roguefire28.
Se fossi stato io, non sarei in grado di perdonarmi se avessi detto questo.
Non stressarti cosi' tanto per la situazione.
Qualcuno che abita in una roulotte potrebbe trovarsi attratto da una donna che può sputare masticare.
No, non lo farei perché se non hai sentimenti per qualcuno allora non sarebbe giusto.
Sapendo che il partner sarà lì quando ti svegli.
Lui è giovane, come lo sei tu, e non ancora del tutto sicuro che tu sia quello giusto.
Cercate un fidanzato diverso, diventate una suora, o fate qualsiasi cosa tranne questo.
In tal caso, riceverai anche qualcosa.
Il mio partner me ne ha dato più di uno!
Quando sei in sua presenza, pensi alla cosa che vuoi fare di più con lei.
Per acquisire la conoscenza, devi farle le domande.
Questo è un avvertimento per coloro che sono più onesto.
Ci sono persone oneste qui e come si fa a capire se sono veritieri?
La tipica sensazione di infedeltà, come sapete.
Per il bene di te, bambina.
Ama la ragazza per la sua personalità piuttosto che l'aspetto dei suoi capelli.
Sicuramente mi piace collezionare amici.
Quest'uomo ha molti amici che sono donne.
Il mio ragazzo mi ha lasciata al telefono venerdi'. Ho bisogno di parlargli.
Se hai 40 dollari da perdere, vai in un motel o chiedi ad un amico la sua stanza.
Quel grande punto tra le orecchie.
Se lo vuoi, fallo da solo.
Lascia che faccia quello che deve fare, e poi si calmera' e lo farai anche tu.
Vuoi essere carino e divertente?
Sinceramente, non c'è bisogno di sbrigarsi.
Ma mi ci sono voluti sei mesi per capire.
Potrebbe non essere pronto per una relazione, ma non dovrebbe trattarti in questo modo.
Si chiama «attrazione», e meno di gentiluomini rispettabili lo utilizzano apparentemente senza preavviso.
Non permettero' a qualcun altro di dettare i termini della mia specializzazione.
La gente non è preoccupata se sta accusando la gente per uscire con lui.
Puoi aspettarti che accada una volta alla settimana se sei fortunato.
Sarebbe utile per lei rendersi conto che ci tieni anche per la sua salute, non solo il suo aspetto.
Perche' prendersi il tempo e lo sforzo per convincerla ad innamorarsi di te?
Chiedere sesso e' strano.
Forse perché non siamo in grado di capirlo
Rimanere nella zona per più shenanigans o è completamente finito?
Sembra che tu stia battendo una partita perdente al momento.
Se ha qualche intelligenza, sara' in grado di convincere il tizio ad aspettare.
In cambio, spesso sento che viene tagliata più corta di quanto non sia.
Questo sito è il più sexy in giro.
Tu affermi di essere innamorato di lei, quindi non dovresti lasciarla.
È importante rendersi conto che il sesso è stato creato per esprimere l'amore.
Non uso foto o descrizioni false.
Suggerisco di accarla un po'.
Come cantava Jay-Z, «Le signore sono papponi quindi vai a spazzolare via le spalle».
È importante conoscere te stesso, comprese le tue esigenze e ciò che vuoi in una persona.
La casa era solo a mio nome.
La stessa cosa succederà a tua figlia e al tuo ragazzo.
Quando sei troppo avanti nel flirtare, attiri il tipo sbagliato di uomo.
Mi ha informato di aver ricevuto l'email.
A volte è amore e altre volte stanno usando qualcuno perché lo vogliono solo.
Non sono sicuro di cosa piaccia agli abitanti della città.
Non sono sicuro di cosa sia l'amore - ecco perché sto chiedendo.
Non è così difficile, e potrebbe aiutare la vostra relazione.
E' la ragazza piu' bella che abbia mai visto.
Non credo; in realtà è qualcosa che si può fare con il vostro coniuge.
Se non funziona, mandalo a casa dei suoi amici.
Quando ti innamori di qualcuno, sentirai molto profondamente che devi proteggere quella persona.
Si', ma era nella mia classe di inglese, non nel mio corso di scienze.
E io non sono sovrappeso. Sono alto cinque metri e due centimetri e peso centodieci chili.
Sono il più orgoglioso dei miei grandi seni.
Un uomo potrebbe guardare a quella situazione e interpretarla come la migliore di entrambi i mondi.
Provo qualcosa per un certo uomo, ma non so se sia consapevole della mia presenza.
Non so se chiamarlo mandera' il messaggio giusto. Potresti trovarti solo.
Se sembra essere grezzo e superficiale, allora penso che tu possa sentire di sapere dove sono le sue priorita'.
Guardali in segreto, troverai un ragazzo che ti ama davvero. Auguri Nick, jishnu_vv@yahoo.com
Vinci un po' e ne perdi un po'.
Il tuo ragazzo dovrebbe essere quello a dirle che non succedera'.
Non preoccuparti, se continui a cercare lo troverai.
Fallo ingelosire, fare quello che ti fa e divertiti.
Trovo donne grandi attraenti, ma tutte le donne sono attraenti per qualcuno.
È peggio quando qualcuno mente sul fumo di marijuana piuttosto che fumarla in sé.
Sei giovane, solo 18 anni.
Se una persona imbroglia una volta, probabilmente imbroglierà di nuovo.
Dovresti porre fine alla nostra relazione con lei.
Tutti vogliamo il partner più compatibile.
Dio ha sempre un piano per te.
Per un maschio etero, probabilmente gli piace stare insieme e divertirsi.
Sarebbe rimasto se lo fosse ancora stato.
Rasarsi il petto è una perdita di tempo.
Devi imparare a camminare prima di saltare.
Evita drammi e dolori concentrandosi sui tuoi studi.
Trova un nuovo viale e vivacizzi la tua vita amorosa allo stesso tempo.
Falle sapere che lo faro' se anche mamma puo' unirsi.
Ma non si è mai preso del tempo fuori dal lavoro per vedermi.
Scrivimi un messaggio per sapere come va.
Nella vita, se sei esperto in matematica, allora sei incompetente in inglese.
Vorrei avere un fratello gentile come te.
Dipende dagli uomini, ma voglio che sia carina, sessualmente attraente, con gli occhi belli, i capelli lunghi e un bel sorriso innocente.
Non abbiamo bisogno di sentirci male, perché ricorda: «Mi ingannare una volta, vergogna su di te, ingannami due volte, vergogna su di me».
Potrebbe essere d'aiuto se lei porta i miei colleghi e amici ad assistere con il problema, potrei usare ogni possibile assistenza.
Sì, sono stato chiamato la parola b dispregiativa.
Mostra la sua passione per la vita, così come la sua idea di divinità.
Sono pienamente consapevole che non sono la cosa più calda.
Cosa succede se le donne indossano indumenti intimi da uomo?
Sarebbe un problema enorme.
E' un buon rompighiaccio.
Si consiglia di bere un po' di whisky se è un maschio.
Solo perche' conoscono il francese e l'inglese?
Rispetto significa non flirtare di fronte a lei e non dimenticare mai che lei è il tuo unico e unico amore.
Sei decisamente un idiota.
I ragazzi sono orribili a frequentare in generale.
Tuttavia, alcune persone lo dicono solo per dirlo.
Come maschio, riesco a percepire che lui ti ama davvero.
Se hai un figlio, la tua vita non sarà mai come pianifichi, non ora, né mai.
In effetti, voi signori, sinceramente, non avete nulla a che fare con i dettagli.
Solo se credi che lui ti favorisca profondamente.
Alcune persone vorrebbero essere informate.
Non era una buona cosa perche' ha affermato che eri tu quello che andava oltre.
Forse perché le donne credono di non meritarsi di meglio.
Molto probabilmente non sta imbrogliando; molto probabilmente non è intelligente.
Ho sentito abbastanza ragazzi dire cose orribili sulle donne più grandi.
Vuoi baciare qualcuno se lo ami.
E' una pessima idea avere un romanticismo da ufficio.
Email o fax.
Esci ad un appuntamento con qualcuno.
Dimostrale che sarebbe molto meglio per lei se uscisse con te.
OFFRIRGLI IL TUO NUMERO DI TELEFONO O CHIEDERE IL SUO.
SEI A CONOSCENZA DELLA RISPOSTA.
C'È UNA SOLUZIONE SEMPLICE PER ESSERE SINGLE.
NON CREDO CHE NOI CREIAMO LE NOSTRE STRADE.
SOLO EDUCATAMENTE ALLONTANARSI DALLA SITUAZIONE.
Pensi di meritarlo?
Come si può conoscerti meglio di un amico?
Quando sei pronto ad avere il coito, fallo.
O quello o tutti gli uomini con cui passi il tempo sono maleducati.
Digli che può portare il suo sé infedele altrove.
Adattarsi a una nuova cultura non dovrebbe essere un problema per te, credo che ti piacerà.
Il primo passo è semplicemente chiedere alla persona.
Non credo che tu abbia vomitato.
allungare per un paio di giorni se si sente che è necessario.
Quando non lo stai cercando, la persona giusta apparirà nella tua vita.
Mi scuso, ma sono sposato.
Sii fiducioso e dille che darai il meglio degli sforzi.
Internet è diventato un normale mezzo di comunicazione.
Era il mio ragazzo e ora e' mio marito.
Le ho detto che voglio incontrarmi in un posto diverso dal nostro posto di lavoro, ma non succede mai.
Avere un buon atteggiamento intorno a lui.
Se e' stato violento, dovresti voltare pagina invece di ingelosire.
Non è una malattia contagiosa.
Probabilmente l'hai già sentito da altri, ma il mio consiglio è di essere te stesso.
Le donne paffute hanno figure a clessidra piuttosto che una forma dritta come gli uomini.
Se ti concentri troppo su di esso, alimenterai solo la sua guida.
Mandami una mail! Il mio indirizzo di posta elettronica è pomonagrl909@yahoo.com.
Che ne dici di colpire lei in faccia!
Andiamo, puoi farcela!
Raccomando di parlare e dire che c'è qualcosa che non va.
So come ci si sente ad avere un cuore spezzato e non è facile.
Ha detto che c'è.
Digli di andare allo strip club locale.
Non le dirai di perdere peso.
Voglio avere amici e incontrare persone con pensieri ed esperienze interessanti da condividere. Inviami un'e-mail a shainne24@yahoo.com.
I miei amici mi incoraggiano ad andare avanti, ma non ne sono sicuro.
Ha concluso la relazione 2-3 giorni fa.
Ti sta usando, non cadere per i suoi giochi.
Se siete in un matrimonio impegnato, vi raccomando di incontrare un terapeuta perché vivere con un traditore è molto difficile.
Non sto scherzando, lei è laggiù.
Penso che avesse paura di stare da sola.
Basta scegliere le attività che le piace fare. Le attività non devono essere costose, basta sceglierle senza vantarsi di quello che stai facendo.
Non vogliono causarti sentimenti feriti.
Devi urgentemente discuterne con quell'uomo.
Ciao. Il mio nome è ______.
Questi positivi w non ti danno accesso alla televisione in modo da poter guardare le interazioni sessuali gay.
Non saprai cosa ti manca se non ci provi.
Non si sa mai finche' non le chiedi di uscire.
Ti suggerisco di aspettarlo o metterci una presa.
Deve firmare questo e rimettere insieme la sua vita.
Non preoccuparti, sono stato con il mio uomo per 3 anni e lui dimentica sempre!
Penso che gli piaci, ma ha solo paura di entrare in una relazione.
Non potevo farlo a causa della mia timidezza.
Dico ad entrambi: Congratulazioni!
A meno che non sia una persona disgustosa come Bill Gates.
Prenditi il tuo tempo.
Non è l'unica donna che gliel'ha detto
Lei e il suo ragazzo hanno appena avuto il quarto figlio.
Quello che hai detto è un po' vero.
Come fai a sapere se il tuo uomo sta barando?
L'individuo agisce come un buffone a causa del fatto che desidera il suo dessert mentre lo consuma anche.
Le mie attività non includono la scrittura di un blog o la visita al sito Myspace, ma le persone che conosco che fanno quelle cose sono fatte di roba.
Se hai un vero amore per lui, allora, in privato, accarezzerei il suo fallo.
Non ho avuto familiarità con Friendster. Io uso Myspace e Xanga.
Solo una settimana fa il mio altro significativo e una selezione di amici sono partiti città per un progetto d'affari.
Sarebbe fantastico.
Sì, funziona. Provalo.
Dovresti lasciarlo, se non puo' fidarsi che tu esca con i tuoi amici.
Ha detto che non stanno piu' insieme.
Potrebbe non piacergli solo come conoscente, forse qualcosa di più.
Non lo condone, ma, amore via.
A 360 gradi, e siamo stati insieme per un anno.
Uno da ogni lato, ci stavamo davvero facendo.
Voi due starete bene, non preoccupatevi, amico.
Quindi, non vedere la persona per i loro difetti o difetti.
Non voglio che i bambini non abbiano un padre.
Resta il fatto che stai facendo ricerche attraverso Yahoo.
Dico questo solo perché la maggior parte delle persone non si innamora dopo essersi sposata.
Non voglio che le cose tra me e lei si perda.
Gli uomini vogliono quello che non possono avere.
Inoltre, vuole guardarsi intorno.
Smettono di chiamare tanto quanto lui smette di chiamarti con il tuo soprannome.
Tuttavia, se è affamato o molto intelligente potrebbe essere troppo entusiasta e non veritiera.
Se ti piace mangiare qualcosa che prende come tappeto, esci.
Capisco come la ragazza possa non volerti vicino a suo padre.
Inoltre, può fare quello che vuole e va tutto bene.
Parla con lei, chiedile di uscire e prenderla inaspettatamente.
E' una cosa difficile e non so cosa dovresti fare.
Va' a dirglielo in anticipo.
Le donne russe e la maggior parte delle altre donne straniere sono generalmente grandi compagne, soprattutto se sono state salvate da un ambiente rigido.
Visto che sei venuto da me per un consiglio, ascolta quello che ho detto.
Se avessi perso mia figlia non potrei convivere con lei!
E' buffo come la mia ragazza mi abbia trovato su Yahoo.
Perché non è un grosso problema per te vedere una donna piangere?
Devi ricevere consigli sessuali da un film pornografico.
Sono interessato, ma sfortunatamente non sono carina. Sei tu?
Dovresti darglielo come regalo, almeno sapra' che ti piace.
Sono attratto da un uomo, non voglio informarlo, perche' si vede con qualcun altro.
Non e' per me. Non sono sicuro di cosa fare.
Riuscirà a restituire l'amore è la domanda?
Le tue esigenze possono essere soddisfatte se lavori sodo.
Ha qualcosa a che fare con un uomo?
Pensa che non le lascio dire i suoi desideri.
Mi sorrise e se n'e' andata.
L'ho gia' fatto prima.
Credo che se ascolti attentamente e la lasci parlare, le cose andranno meglio in futuro.
Se ti innamori per la prima volta, la componente sessuale arriverà naturalmente più tardi.
Analogamente a te, mi era sempre piaciuta, ma le cose non si sono verificate spontaneamente o immediatamente.
Non va più a letto con te?
Lo amo moltissimo e i miei amici ignoranti sono stati molto sconsiderati nel lasciare lui ed io da soli insieme.
Non sei obbligato a fare qualcosa che non sei incline a fare.
Ma procedi lentamente e semplicemente.
Utilizzare parole come «immaginare», «e se», «sogno» e «visione».
Quando è su un ragazzo che può tirarlo fuori, è fantastico!
È perché si attraggono i tipi sbagliati di ragazzi.
La maggior parte delle ragazze che conosco non incolpare il ragazzo in quel modo, a meno che non l'abbia tradita o qualcosa del genere.
Perché la maggior parte degli uomini finisce la relazione dopo due giorni di paura di impegno!
In caso contrario, buona fortuna a voi nel vostro viaggio educativo!
Gli adolescenti Meny iniziano la loro sperimentazione sessuale a questa età. E' meglio iniziare mentre sei giovane.
Vai in Turchia nella chat room di Yahoo Messenger e unisciti a esso.
Nessuno conosce Seth.
Perche' lui non e' me.
Devi avere coraggio e dirgli quanto lo ami.
O si presentera' o non lo fara'.
Chiedimelo un'altra volta.
Vieni qui e ti aiutero' a capirlo.
Smettila di essere pigro e chiedi la verità.
Vogliono una relazione o sesso?
Qual è il senso di dire qualcosa di tutti i giorni, se in realtà non lo intendevi?
Non farlo. Le prove saranno sparse dappertutto!
Spero che trovi quello che ti fa sorridere.
A volte ci vuole un po' di tempo per incontrare la persona giusta.
Pensi che sia tutto nella mia testa?
Flirta con ogni bel ragazzo che incontri.
In questo modo, cerco di non farle del male.
Gli uomini belli considerano di nuovo uscire con le donne loro?
Questa è la cosa buffa dell'amore.
Qualche cosa a cui pensare.
Wow, non sei all'età in cui dovresti avere figli presto?
Dovreste mettere carne in vaso nella vasca da bagno e poi saltare dentro quando il vostro amante torna a casa, sarà divertente.
a seconda delle tue preferenze sessuali, sarebbe tua moglie o tuo marito.
Si preoccuperà di quello che ti è successo.
La prossima volta dovresti convincerlo a lasciare un vigliere in un posto che i tuoi genitori non riescono a vederlo.
Conduci l'accusa e chiedile subito se ti avrà per tutta la vita.
Organeggiate una festa per sollevare il vostro spirito.
Si chiama Olivia. Sono terribilmente gelosa.
Fagli prendere un dollaro e chiedigli di prenotare un aereo per la Francia.
Non lasciare che ti infastidisca, c'è un tizio là fuori per te.
Questo è quello che fanno e pensano. In altre parole, a loro piace l'azione non le parole.
Sarò lieto di darvi il mio miglior aiuto in ogni questione.
Ci vuole di più per fare un sacco di rumori.
Cavolo, anch'io ho una vita!
I ragazzi che hanno sesso occasionale sono considerati troiette da molte ragazze.
La tua vita non vale il suo bisogno di sesso.
Concentrati sul nostro cervello.
E' nella mia tasca sinistra e esce con due noccioline.
Se dice che ti ama e sta con te, allora ti ama davvero.
Non ne ho mai sentito parlare.
Se avete la possibilità su due, informatemi.
Secondo incontro romantico? In effetti, un bacio è appropriato.
Beh, suppongo visto che sei filippino che lavora all'estero, giusto?
Disgustoso, non riesco a immaginare che qualcuno apprezzi un tale oggetto.
Credo che dovresti essere semplice per la guerra e informarlo dei tuoi sentimenti.
Ci sono alcune donne che non sono interessate a quell'attività.
Ti senti più vicino a uno di loro in particolare?
Non sei l'unica persona che ha quei sentimenti.
Sembri una persona davvero carina e forse troppo gentile.
Stai facendo un grosso errore e dovresti considerare la tua famiglia.
Sì, è legale, tuttavia non è etico.
Bacialo e dichiara il tuo amore per lui. Inoltre, rimanete fedeli alla vostra identità!
Inoltre, sii certo che cessi se lei ti istruisce di farlo.
Credo che ciò non causerebbe alcun danno.
Non mi associo spesso a loro.
Questo evento è mai venuto in mente a qualcun altro?
La maggior parte degli uomini non importa se hai una piccola quantità, ma non esagerare.
Ci siamo separati, ma restiamo vicini.
Quando va oltre quello che puoi sopportare.
Pensa a me come a un'amica. Se avete bisogno di discutere qualcosa, allora inviatemi una e-mail a pleasent_kamal@yahoo.com.
Sei interessato a lui, che importa?
Digli che vuoi entrare in una relazione più seria.
Se lo chiede, digli di sì.
Dovresti continuare a rispondere con «No».
Hai ragione; tuttavia, una volta che la relazione inizia con lui, si pentirà della sua decisione.
Dipenderà dalla tua richiesta. Non eri molto specifico.
Non credo di sì, a meno che non si consumano scintillanti durante.
Quella persona continuerà a notarti per sempre.
Ti informerà semplicemente che non sei sua madre.
Sei consapevole di come gestire questo agent21257
Ok, ho questo diritto, non respirare, pensare o muoversi?
Per me, è quando ti dico che ti amo.
Se il tuo ragazzo si preoccupa per te, si muoverà lentamente e si assicurerà che tu stia bene.
Passerai molto più tempo a salire di quanto non andrai giù.
Immagino che sia qualcosa che ti sentiresti.
Se aveva una relazione quando ti sei lasciata, non e' una cosa che dovresti fare, aspettare e succedera' di nuovo.
Non capisco come le persone si innamorino.
Ti troverai in una posizione fastidiosa.
Mantenere relazioni piacevoli con la coppia, se si separano, a quel punto considerare la richiesta di un appuntamento con lei.
Personalmente, preferisco una donna fedele, attraente e un po' intelligente.
LOL, eccellente query. Vorrei recarmi nel mio posto di lavoro.
Sposarsi... Il vincitore singolo è... Nessuno... Metodo per raggiungere il primo posto... Essere in grado di urlare più uditamente
Faresti meglio a non posare questa query in luoghi non privati.
È molto tipico essere attratti da certi individui o tenerli in grande considerazione.
Rispondete affermativamente a tutte le sue affermazioni.
Non affidare le informazioni al tuo compagno più vicino poiché, di conseguenza, la tua esistenza verrà distrutta.
Raggiungo 26 anni nel prossimo mese e non riesco a capire che attualmente sono fidanzato.
Signorine, astenersi dal sentirsi spaventate a rispondere, oltre a valutare questa mia domanda a tutto il vostro gruppo.
Dovresti andartene, visto che lui ti sta usando e nessuno vuole essere trattato in quel modo.
Ti stai comportando da sciocco, e dovresti guardare un film con le X-rated.
Non e' come se avessi chiesto il suo permesso quando volevi sposare qualcun altro.
Forse sei troppo perfetta per loro.
Posso chiacchierare con te e fare un'osservazione umoristica, ma nel mio caso, è tutto scherzato.
Ho conosciuto mia moglie online.
Se lo fai, ti farà desiderare ancora di più!
Sfortunatamente, questo significa che non è davvero in te e che sei solo un riempitivo temporale.
Aiuto, ho intenzione di sposare quest'uomo, ma non credo di poter rimanere nel matrimonio per sempre.
Non lo so davvero perché ho lo stesso problema.
Perderne uno speciale e pensare a loro tutto il tempo, significa che sono innamorato.
Questi ragazzi non si conoscono.
Non sono un ragazzo. Immagino che lo facciano, se capisci cosa intendo!
Non lasciare che gli altri odiino le persone, perché non sono come te e me. Prendete!
La persona capirà e ti lascerà.
Si prega di pensare ai vari articoli che ha menzionato.
Questo tipo in particolare aveva espresso interesse per me dal mio primo anno.
Chi è Seth e frequenta la Rochester High School?
Ho appena risposto ad un'altra delle tue domande.
Non c'è una ragione apparente per cui, ti suggerirei di attenersi alla risposta, «No».
Sì, ci sarà un po 'pagato e vi sentirete un sacco di pressione.
Questa è la domanda più strana che abbia mai sentito fare. Chiedilo a lei.
Gli oggetti che ho visto erano stupendi!
Perche' vuoi che abbia un orgasmo in fretta? È meglio prendere il tuo tempo con lei e lei si divertirà.
Questo è l'accordo che ottiene il ceppo.
Dovete discuterne entrambi con il vostro coniuge, e vi consiglio di sposarvi.
Le mini carote sono verdure super pulite e sono molto salutari per voi.
Va bene, mi piace davvero questo tizio.
Come funzionerebbe se il mio strumento più importante è solo inferiore a 15 cm?
Posso chiederle qual è il suo nome?
No, i ragazzi che conosco non amano le ragazze che ci vanno.
Ho una domanda, dove porteresti una signora?
Si dovrebbe appendere pizzo bianco sopra un letto a baldacchino e includere un sacco di cuscini.
Non ho una risposta definitiva per te.
Crede di essere iramabile.
Per ora, cerca solo di tenerti felice e divertirti un sacco mentre finisci il liceo.
Sembra qualcosa di semplice.
Posso offrire quello che faccio sempre, abbracci e baci.
Tutte le donne sono speciali, devi solo trovare ciò che ti rende speciale.
Mi sforzero' di essere onesto.
Penso che sia troppo presto per farcela.
Potrebbe sentire di aver bisogno di avere accesso ai tuoi soldi.
L'abbigliamento per le gambe con la cucitura nella parte posteriore, può essere un'opzione conservatrice molto calda e sexy.
Non entrare mai in una relazione, se la relazione, sembra troppo bella per essere vera.
Non è ancora successo, poiché sto ancora aspettando l'uomo giusto.
L'azione parla più lenta delle parole.
Puoi ottenere quello che vuoi lasciandolo solo per un po' di tempo.
Dovresti chiedere perché una persona si sposerebbe se non si fidano di una persona.
Ho un amico che esce con un uomo nuovo ogni settimana.
Se sei felice, puoi diventare soddisfatto in questo modo.
Pulire rasato se i muscoli addominali sono ben condizionati, o se non siete semplicemente obesi.
Credo di essere innamorato di quest'uomo, ma non sono positivo.
Sì, se lei non ha già una relazione.
Aumenta la pressione. Tu sei l'uomo. Informala che dovrà semplicemente abjurare i vestiti.
E 'molto chiaramente dimostrato, eppure ancora non lo metteranno a parole!
Ora sono in una nuova relazione e temo che la stessa cosa accadrà ancora una volta.
Aspetta che tu abbia ventiquattro anni, diciannove è troppo improvviso.
Ciò causerà delle indifferenze tra te e i tuoi promessi fidanzati.
È difficile, ma devi andare avanti.
Rinunciate e rilasciatelo.
Chi se ne frega se sei gay o etero fintanto che sei una brava persona?
Cosa dice di lei, se scappa quando non è in grado di dire «no» ai bambini?
Hai detto che la ami con tutto il cuore.
Un Big Mac costa circa $2.00 USA qui?
Simile a me, un maschio bisessuale richiuso.
Non attaccarti alla prima persona che arriva.
Non mi sto spassando alla domanda.
C'è qualcuno qui che ha trent'anni, dall'India in cerca di una relazione seria?
Al momento, mi sembra un bel piano.
Cosa penseresti se flirtasse con altri uomini?
Quando è la totalità dei tuoi pensieri.
Se il suo ragazzo ti insegue e tu non puoi deviare tutto, a prescindere dal suo sforzo.
Dire «Mi dispiace dirvi che non penso che siamo compatibili». Sarebbe una buona risposta.
Se lo fai, dagli il tuo numero di telefono.
Ho 30 anni e quindi ho certamente un'opinione al riguardo.
Perché la maggior parte degli uomini sleali mettono su pretese e mentono spesso e, purtroppo, le donne sono attratte da questo.
Ma tu sei troppo giovane e anche lui è giovane.
Ma lei non voleva lasciare la casa.
Capisci sinceramente cos'è l'amore?
Se una donna è consapevole che sei sposato, molto probabilmente non sarà a suo agio con te flirtare con lei.
Corretto. Ero sposato con lui. Non mi piaceva, ma ho fatto ancora sesso con lui.
Chi crede che le latine pesanti con lunghi capelli castani siano sexy?
Le donne non funzionano in quel modo.
Non credo di sì, come ha sposato Kim.
Vuole solo che mi cambi per soddisfare i suoi bisogni.
Se lo vuoi, può farlo.
Mettetelo alle spalle e concentratevi sulla scuola.
Sai chi e'?
So che più a lungo vuole stare con lui.
Mi ha detto che gli piacerebbe che il suo amico si unisca a noi quando facciamo sesso.
Sculaccialo per essere cattivo.
Come sarebbe essere morto?
Siate onesti con lui, questa è la migliore via d'azione.
E mentre rimangono a terra.
E cosa succede se aumenti di peso anche dopo la prima volta?
Questa è una domanda dispendiosa.
La risposta varia.
E 'tutto dipende dal tempo che sei maschio o femmina.
Sulla base della mia esperienza personale, sono leone, bilancia, acquario, ariete e gemelli, nessun altro.
Per citare Oprah, dovrebbe far cadere lo zero e trovare un eroe.
Non pensavo ci stessimo nascondendo.
Non dovresti chiederlo.
Questo sara' il tuo ultimo appuntamento.
Questa è la mia parte preferita!
Come fai a sapere se un ragazzo è ossessionato?
Fantasci sulle altre donne?
Anche se è il figlio del molestatore in persona.
Dovrei scegliere l'uomo che mi adora, o l'uomo che adoro?
Una camera d'albergo sembra un po 'economica e frivola. Preferirei la mia camera da letto.
Fai finta di non dirlo a nessuno.
Probabilmente dovresti ascoltarla!
In nessun modo, la gente mi chiede perché a: xxjudychepxx@yahoo.com.
Gioca con te come se fossi un amico o stesse flirtando con te?
Se non lo fanno, non preoccuparti di loro.
Basta usare la tua immaginazione!
Usa il tempo lungo per vedere se sei davvero adatto l'uno per l'altro.
Dice che mi ama anche lui.
Non tenere la lingua per te.
Perché no, se ti piace.
Oppure, se siete troppo nervosi, vedete se tutti potevate giocare uno contro uno alla volta.
Quando posso dimenticarmene tutto è quando è meraviglioso.
Tuttavia, di solito abbiamo una volta al giorno e nel fine settimana abbiamo due o tre volte al giorno.
Pizzicalo molto forte e poi pizzica il giorno prima del tuo prossimo compleanno.
Di' a tua sorella di fare qualcosa per te e di far si' che il tuo amico ti lasci in pace.
Perché è divertente e gratificante.
Chiama il mio cellulare e faremo un matrimonio di primavera, ok?
Comportati come faresti normalmente e se a loro non piace, allora lasciali essere.
Siete entrambi adulti, quindi la domanda è: cosa c'è che non va in te?
E molto probabilmente sanguinerai un po ', ma starai bene. Si migliorerà.
Se non le dispiace che io ponga la domanda. Semplicemente non hai ancora incontrato quello corretto.
Basta uscire e divertirsi, avere una cena gratis e se dovesse succedere qualcosa allora sarà buono.
Avere una conversazione e lasciare loro i primi cinque o dieci minuti per parlare.
Permettile di sentire che ti importa dei suoi sentimenti. Per noi, questo è più importante di quanto tu possa immaginare.
O, forse, semplicemente comportarti come se lo fossi.
È molto buono. Ora avete trovato il vostro migliore amico e sarete sempre amici.
Dovresti continuare a piacerti perché non puoi sapere se potrebbe invitarti ad un appuntamento.
In generale, lo stesso di te.
Questo è il problema della sua domanda.
Non sai che tipo di persone mentalmente instabili esistono.
Ti auguro buona fortuna e spero che funzioni per te.
Se non hanno risposta per l'argomento, vinci.
Troverai punti per convalidare il tuo argomento.
La risposta è davvero semplice, chiedi alla tua ragazza di sposarti.
Mi scuso, non voglio essere così curioso, alcune di queste risposte sono retoriche.
Devi chiederti quanto gli importa davvero.
Tutto su di loro. Personalmente, preferisco la vita, lo stomaco e dietro. - Bontà.
Quando si capisce la differenza tra lussuria, infatuazione e vero amore.
Mi sono anche ingelosa quando il mio ex ragazzo ha iniziato a uscire con il mio amico.
C'è molto di più nella vita di quel genere di cose.
Devi solo farlo.
Significato che la tua televisione o la tua radio non suonerà senza un negativo e un positivo.
Sono tornati molto più tardi.
Per favore, stai lontano da questa ragazza.
C'era un tizio con cui ero che mi faceva sempre eccitare e sarei stato pronto a fare sesso... ma lui si tirava indietro.
A molti ragazzi piace una ragazza con le curve.
Ma questo mese si sposera'.
Quale tipo di ragazzo preferisci: uno con la barba, i baffi o senza peli sul viso?
Prima di tutto, non cercare mai di essere qualcosa che non sei. Tieni presente che hai qualcosa da offrire.
Vai al college, ma non dimenticare di tenerti in contatto durante le pause e nei fine settimana. Puoi farlo via telefono o internet, ma ottieni la tua istruzione!
Il costo della transazione era inferiore a cento dollari.
Per decidere qual è il prossimo punto d'azione, dovremmo lanciare una moneta.
Se senti di avere anche un po' di sentimenti nei suoi confronti, dovresti chiederti di portarla fuori senza altre persone.
Amo il mio altro significativo che è un maschio malevolo. Questo perché gli uomini come lui sono lussuriosamente attraenti, sessualmente illuminati, avventurosi e assolutamente piacevoli.
Perché hai fatto qualcosa di negativo a una donna per far sì che la sua vita sia dura?
Sto ancora cercando troppo lavoro nel dipartimento di appuntamenti.
Sembra che tu sia un ottimo posto per lui per fermarsi.
Trovo le donne con seni grandi attraenti.
Non c'è differenza a meno che tu non sia un adolescente.
Dovresti sapere che io non lavoro, quindi potrebbe influire sul buttarlo fuori.
Oppure, i video comunicano in modo che possiamo vederci.
Non aspettare che abbia offuscato la tua immagine.
Tuttavia, mi accorgo che mi guarda ogni tanto.
Nella mia precedente relazione, il mio amico mi era infedele.
Jerry, Jerry, Jerry, mettetelo in sottomissione.
E per favore pensa al tuo uomo - sono sicuro che non vuoi fargli del male.
Ho appena fatto i conti con quello, anch'io.
Se ti piace, non c'è vergogna di stare con lui.
Non sudare le piccole cose. Concentrati sul cercare di essere la persona piu' grande.
Tornerà a casa ogni volta che vuole.
Puoi scaricarlo da uno dei siti web elencati di seguito.
Baciarlo rivelerà tutto.
Non c'è una risposta chiara all'amore.
Sono ben dotato, sono single, il tuo segreto è al sicuro con me, non sono stato intimo con i petali di una donna, e ti amo.
Anche la mia ex è una ragazza, quindi quali sono le mie opzioni?
L'orientamento sessuale di una persona non li definisce.
Esercitare il potere può essere un ottimo modo per liberare tutta quell'energia.
Buon tempo, ma sii intelligente.
Ho avuto l'idea di mandare delle sue foto al Maxim Magazine.
Hanno una scarsa memoria quando si tratta di ricordare le date.
E' possibile che lei pensi di non trovare qualcun altro.
Potresti provare a ignorarlo per un giorno e poi essere gentile con lui il giorno seguente.
Dovresti rivedere la cronologia del browser sul computer.
Se gli dai un po' d'amore, sono sicuro che lo apprezzerà.
Questo è ciò che le donne si occupano lì.
Certamente, sono in stupore di ampi fondi.
Dovresti chiedere che il tuo ragazzo vada leggermente più in basso la prossima volta che lo provi.
Dovresti provare a correre un rischio.
Dovresti portarmi ad un concerto di uno dei miei artisti preferiti, qualcosa di semplice e non di alta manutenzione.
Tutto dipende da come lo fa.
Quando gli uomini sono in vena, non sprecano tempo. Semplicemente nudi e impegnarsi nel sesso.
Quando trovi che sei pronto ad andare avanti, ci sono un sacco di brave persone.
Premendo me mi fa sudare.
Con un gran numero di uomini interessati a te, dovresti essere lusingato.
Non puoi aiutarli. Hanno bisogno di aiutare se stessi.
E' la migliore amica di mia sorella, e ha sentimenti romantici nei confronti di uno dei miei amici.
Sì. Io dialogerò con te. Inviami una mail a uncontrollablelegend@yahoo.com.
Può aiutarti quando scegli un regalo per metterti in una mentalità femminile.
I rischi sono difficili, ma devi ancora impegnarti.
Se hai intenzione di andartene, non puoi.
Segui e parla con questa stessa persona in un secondo momento.
La vita è ciò che fai, lascia che i ragazzi sbavino su di te.
Non dubito che lo ami, ma 80 anni sono un grande impegno da fare.
La mia famiglia e i miei amici affermano che parlo sempre quello che ho in mente.
Non fa male se l'uomo non inserisce il suo pene all'incirca.
Probabilmente la donna ti sta mentendo, ti tradisce, e probabilmente non esiste nemmeno.
Alla fine verrà catturato; inizia a risparmiare i tuoi soldi ora.
Dovresti trovare qualcuno con cui puoi uscire di persona, non solo online.
Parlavi di quel tipo di palle, giusto?
E' cosi' che ho finito per stare con la mia ragazza, ed e' durato per quattro anni.
Non essere legato o impegnato, perché gli amici maschi sono più importanti delle ragazze.
E' stato piuttosto ferito, ma state attenti.
Usare la moderazione, come ad esempio abbinare una camicia rosa con i jeans, sarebbe bello.
Non puoi far innamorare qualcuno di te.
Gli uomini e le donne lavorano diversamente, ma credo che lei ne fosse già consapevole.
Basta passare del tempo a giocare con esso e lo capirai.
non hai alcun controllo su chi ti innamori.
Qualcuno ha qualche nuova idea su come mantenere fresco un matrimonio?
Non trovo problemi con questo.
Non dovresti sprecare tempo con lui.
Dovreste ricordarvi cosa avete trovato divertente e sexy all'inizio.
E' una domanda falsa, giusto?
Non solo sei pigro, ma anche tu sei poco intelligente.
E 'anche possibile che vorrei essere più vicino a voi di quanto lo siamo in questo momento.
Potrei essere in grado di aiutarti.
Sembra che tu non voglia che finisca in questo modo.
Se lei non è d'accordo, rispetta la sua decisione e lasciala stare.
Questo problema non include sua madre, solo tu e lei.
L'ho gia' incontrato, ma non so se siamo destinati a stare insieme.
Quel momento in cui non puoi smettere di pensare a lui/a lei.
Potrebbe, ma, molto probabilmente non è affatto, perché entrambi siete molto giovani.
Non affrettarti a dirgli che lo ami.
Per favore, aiuti un amico.
Il problema è che sono interessato a quest'uomo, ma penso che questa donna sia carina.
Se quest'uomo è bravo in coito, allora ti soddisferà in altri modi.
La parola e' «insistere». No, stai pensando all'incesto, e questo è solo se sei imparentato, non il cugino di un amico.
Dimenticati di lui. Entra in una relazione con me e giuro che non la finirò mai.
Anche se sarà difficile, a lungo termine sarebbe meglio per te passare oltre questo.
In questo momento, solo quelli con risposte costruttive dovrebbero affrontare questa domanda.
Si prega di limitare la lettura solo alle nostre risposte.
Anche se può sembrare sciocco, funziona molto bene.
Beh, non è scorretto in alcun modo.
I cattivi ragazzi sono taglienti e non sono noiosi. Ma non sto dicendo che anche molti buoni siano noiosi.
Quando indossano tutto rosa, sembra sfarzoso.
Primo appuntamento, fino in fondo.
I tuoi occhi possono dire piu' di quanto le tue parole potessero mai.
Sembri un idiota, non dovresti fare niente.
Di' al tuo ragazzo dirglielo.
Dovresti semplicemente salire e informarla dei fatti.
Se decidi di farlo dovresti filarlo.
Dovresti farlo piuttosto che interromperla.
Personalmente credo che gli uomini faranno sesso con qualsiasi cosa.
Che tu sia impegnato o meno su questo non fa alcuna differenza nel definirti «più caldo», amico mio.
Non c'è niente che non va. Ma per favore astenersi dal flirtare conversazione e mostrare così tanto interesse per una data.
Tuttavia, nei confini della vostra residenza o nel prato pubblico, poi sentire la libertà.
Inoltre, non è imperativo che tu sostiate per quel trattamento.
A volte anche le apparenze hanno molto significato.
Dovresti anticipare le parti più vincenti di te stesso.
No, ogni individuo è unico. Non hai la capacità di controllare la tua natura essenziale. Questa è semplicemente la realtà!
Attraverso l'azione di interfacciarsi con una persona diversa - una persona più superiore idealmente...
Sto cercando di ottenere una quantità e mia figlia è costantemente cosciente.
Non sei in grado di farlo. Tuttavia, tutto quello che so è che la tua unica opzione è diventare romanticamente impigliata, per poi diventare fidanzata.
I fattori più importanti sono la salute, l'amore e quanto la coppia sia dolce l'una con l'altra.
Penso che la migliore via d'azione sia fare quello che vi è stato detto di fare.
Il mio piano e' affittarlo una volta che avrà finito di trasferirsi.
In francese si dice «Je T'aime», e in spagnolo credo che sia «Te Amo» o «Yo Quiero», anche se non ne sono certo.
Se riesci ad aspettare ancora un po', penso che alla fine tutto funzionerà.
Quelle donne possono essere in grado di far atterrare qualsiasi uomo che vogliono, ma sono interessate solo alle ragazze.
Dovresti tenere a mente che ci saranno sempre più opzioni, è molto più facile a dirsi che a farsi.
Stai informando il tuo migliore amico come lui?
Per dare una risposta ben informata, avremo bisogno di maggiori informazioni.
Dovresti muoverti lentamente e soprattutto divertirti.
Devi davvero concentrarti sul salvare non solo la tua vita, ma anche le due donne coinvolte.
Non ne saprai parlare finche' non sara' il fine settimana.
quando sei sposato, ti ripagherà quando sia tu che tuo marito apprezzate il tuo corpo.
Da qualcuno che è nativo del New Jersey, la temperatura da settanta a settantadue gradi è normale.
Ciao Shainne, vorrei essere amici.
Quando lo fai, sii creativo e divertente.
Inoltre, vede che e' vulnerabile e infelice.
Se non le sta bene, allora non va bene, giusto?
Potrai indirizzare la sua lettera una volta che l'hai letta.
Non m'importa, se voglio indossarlo, non importa di che colore sia.
Le sopracciglia sono una qualità molto evidente, soprattutto se assomigliano a Ernie di Seasme Street!
Tesoro, non sei con il ragazzo con cui sei stato!
Scappa veloce, potrebbe essere molto pericoloso!
Vai per l'unica persona che ti renderà felice.
Dicono sempre che sono dispiaciuti, ma non si fermano.
Dovresti sposarlo, solo scherzando. Ma dovresti rimanere in una relazione con lui.
Se trovi una donna attraente, per favore dimmi se ha una sorella.
Credo che dovresti essere vigile e osservare le azioni di quest'uomo.
Sinceramente, ammettere sinceramente di amare una persona non sarà mai visto come un atto di disperazione.
Questa situazione è rimasta invariata per quasi un anno.
Non mi piacciono le donne che mentono, e se tu sei una cosa, allora lo rimuovo.
E' una cosa seria.
Forse un vestito di pelle e una frusta morbida?
Un consiglio importante: non farlo da un amico.
Per favore, non essere poco intelligente. Non ascoltare le parole delle donne precedenti.
Attualmente, è molto confuso.
In realtà, è semplicemente che ho paura di andare avanti.
Le persone terminano le relazioni a causa di molte ragioni varie.
No, semplicemente non è giusto.
Ho sentito una signora sulla Cheeron della Dozzina dire che aveva uno dei loro dodici figli.
Sono solo in terza media.
Cosi' solitario e blu.
Mi sto innamorando di quest'uomo e farei qualsiasi cosa per aiutarlo a raggiungere i suoi obiettivi.
Siamo in contatto da due mesi, e ci teniamo entrambi a lei. Dovrei invitarla a venire qui?
Questo è simile a dire che si andrà oltre il miglio in più.
Sono d'accordo con la donna in rosa.
Non solo lei, ma anche tu e i tuoi figli lo farete.
Io vado avanti e gli chiedo di uscire.
Hai un cellulare?
Devi solo dire loro che ti piacciono. Alcuni ti rifiuteranno e altri no.
Mi piace, ma le piaccio.
Avete parlato solo per qualche minuto al telefono?
Guarda ma non toccare per favore.
Ci sono molti maschi nella zona.
Qualcuno è venuto con piacere di sé molto divertente.
Dovresti chiedergli un appuntamento, baciargli la guancia e abbracciarlo quando lo saluti.
Non mi riferisco a cose sporche.
Dovresti chiedere che ti dia un po' di spazio.
Prima di tutto, è attraente, popolare e molto più alta di me.
Deve semplicemente essere cristiana.
Beh, se sei soddisfatto, allora direi che l'avidità è davvero orribile.
Lo recupero e poi continuo a guardarlo.
Non dire: Non sei tu, sono io.
Signore, quello che ha detto non significava assolutamente niente...
Se l'erba può essere vista sul campo, è il momento di giocare a palla.
La mia opinione è che tu faccia quello che credi sia meglio.
Piuttosto che comportarsi come vorresti, dovresti mirare a fargli piacere.
O e' possibile che non vogliamo rischiare di perderlo, cosi' stiamo zitti.
Dovresti dare agli uomini quello che gli piacerà,
Mentre il denaro è bello, il loro aspetto è molto importante pure.
Va a letto con tutti voi?
Termina la relazione, perché se non lo sta prendendo sul serio, allora non dovresti nemmeno.
Ha chiuso la relazione una settimana fa.
Sai di cosa sto parlando, voglio una risposta onesta da quegli uomini.
Non dirglielo, perché non lo farei. Se è interessato a te, allora dovrebbe dirtelo.
Come potrei essere in grado di innamorarmi?
Non hai famiglia, fidanzate o hobby come fare esercizio fisico, guardare film o fare volontariato?
Io e il mio ragazzo usciamo insieme da tre mesi e so che gli piaccio sinceramente.
Finché l'uomo non indossa biancheria intima da donna vecchio stile; sono troppo larghi nel baclk.
Procedete come siete inclini. L'età è solo un numero.
Prova a chiederle di andare a vedere un film insieme.
Anche le persone importanti che amiamo muoiono, eppure dovremmo andare avanti.
Sbarazzati di tutto quello che ti ricorda di lei.
Ho fatto un sacco di acquisti al supermercato.
Beh, non c'e' un vero modo per farlo.
Forse non è un bisessuale. Preferisce semplicemente gli uomini a te.
Dovete decidere entrambi.
Una volta catturati, non dovrebbero più essere liberi.
Tuttavia, c'è semplicemente troppo dramma.
Ora sembra che sia attento solo a letto. Potrebbe essere un tuo problema.
Sono una ragazza con i capelli lunghi.
È bello svegliarsi con un massaggio, ma quanto spesso succede?
Non credo nell'essere gay, lesbica o bisessuale.
Se ho un problema o sono sconvolto, non interrompo l'altra persona. Funziona e dovresti provarlo.
Fategli sapere che è un servizio di incontri e che c'è un sacco di persone che utilizzano il servizio.
È preferibile ad un uomo medio che è ben vestito e pulito?
Quello che è successo è che si scopre di essere non qualificata in camera da letto?
Cosa pensi abbia imparato dall'esperienza del divorzio?
Mi piacerebbe essere coinvolto con il dipartimento di informatica.
Forse potresti parlargli di mettere insieme gli anelli promessi.
Sii un uomo forte e nero e sopportalo.
Non abbiate fretta, fate conoscenza con ogni uomo, quindi selezionate la persona che trovate di essere la migliore corrispondenza.
Tentativo di andare a letto con il cameriere.
Allo stesso modo è difficile individuare il ragazzo giusto!
Il mio ex ragazzo mi ha tradito, ma comunque mi piacerà sempre.
Non dirlo a tua sorella o a nessun altro.
Caramelle e un bel biglietto fatto a mano.
Vai a dieta ed esercizio fisico.
Se è al lavoro va bene.
Siamo sposati da cinque anni e abbiamo due grandi figli.
Probabilmente stai iniziando a vedere un lato di lui che non implica toccare fisicamente.
Se gli parli e lo dici, se te ne andra'.
Sembri strano, con cui io non ho problemi.
Pensa al perche' ti sei lasciata.
Un uomo romantico che è bello, dolce e attraente.
Stai rischiando la tua schiena con la reclusione.
Non ho una comprensione di ogni donna, ma alcune donne possono perché per loro l'attività sessuale non è importante.
No, probabilmente e' gia' coinvolta con qualcun altro.
Individuare qualcuno come imbroglione e' una cosa seria.
Molte persone trovano persino i partner scambiatori accettabili.
Avrebbe detto non oggi, ma forse domani - se fosse interessata, invece ha detto «non oggi o mai».
La ragione per cui i problemi delle persone sono difficili è perché tutti sono completamente diversi.
Oggi ho scoperto che sta lasciando il lavoro.
Sei stato indirizzato a uno psicoatra, perche' hai bisogno di aiuto?
Chiediglielo onestamente prima che qualcun altro la porti via.
Hai mai avuto lacrime che scorrono da un solo lato dell'occhio?
Datele una rosa e un po' di cioccolato.
Probabilmente e' gentile e tu gli piaci.
La scelta migliore è iniziare nel mezzo.
Credo che sia nelle mie azioni quando sono vicino a te.
Non fare sesso prima di sposarti e poi non rimarrai deluso.
Il problema qui è: forse iniziare cambiando la domanda.
La ragazza è facilmente ferita in questo momento, non rompere con lei!
Se qualcuno non ricordasse una data importante, crederei che non sono davvero importante o mi stanno solo usando.
Un uomo grande, 35 anni, che vive nel nord della Cina, che ama viaggiare, leggere libri, guardare la TV e andare all'Happy Hour al bar.
Fino ad allora, dovresti comprare un vibratore.
Ho rotto con un ragazzo e lui era ancora innamorato di me.
Dovresti fare quello che dice che vuole che tu faccia.
Onestamente, vogliono le stesse cose di noi.
Devi sognare.
Prendi in considerazione il numero di coppie che vivono insieme.
Potrebbe essere la spinta per ottenere cibo per i vostri bambini.
Non fingere di essere qualcuno che non sei.
Ho un'opinione su «bravi ragazzi finiscono per ultimo».
Non importa quello che sceglie (che si tratti di rimanere incinta, abortire, dare il bambino in adozione o mantenere il bambino) la situazione è grave e causerà dolore e costerà un sacco di soldi.
Dipende da cosa li spendi.
La donna non piace quelli che sono deboli e disonesti.
Lo vedo nel mio spirito. L'ho persino sognato una volta.
Vivo in Texas, ma il mio ragazzo è tornato nella sua città natale, nello stato di New York.
Conosci il termine «pedofilo»?
Sono anche caldo; preferiscono le bionde?
Se dovesse rifiutarsi, cosa potrebbe succedere se non tu non avresti una relazione con lei?
Cerca una persona che sia preoccupata per te.
Stai insinuando che Jaime invitera' Rubi ad un appuntamento?
Comporti come se non ti fossi disturbato da esso.
E' una ragione che, visto che ti ha sposato, ti ama.
No, in effetti è meglio e più a lungo per entrambi.
Preferirebbe aspettare fino al matrimonio; tuttavia, il matrimonio non durerà per circa due anni.
Potrai essere perdonato, ma dovresti ricordare che il tuo ragazzo non dimenticherà.
*Questo è stato modificato* Non tutte le donne desiderano il potere.
Altrimenti, non penso che questo avrà successo.
Il sesso pre-matrimoniale può essere negativo se non lo fai correttamente e con protezione.
In caso contrario, allora avere una relazione con qualcun altro semplicemente in modo da poter dimostrare a tutti che intendi le parole che dici.
Ad un certo punto apri gli occhi e domandavi chi sei veramente.
Oh, e ti ho detto che e' qualcosa di cui abbiamo bisogno subito?
Insiste nel mandarmi dei soldi, anche se le dico che non ne ho bisogno.
Ho sperimentato questo e non è affatto piacevole.
Se aspetti, c'è la possibilità che lei possa trovare un'altra persona con cui avere una relazione.
Cindy ha ragione e non potrebbe essere più succinta.
Si prega di cucinare con più cura.
Devi scegliere una donna perché è troppo tardi per averle tutte.
Non capisco e mi sta facendo arrabbiare ora.
Cosa dovrei fare invece?
Sei molto consapevole delle caratteristiche che stai cercando in una persona, tuttavia, semplicemente non hai trovato quella persona esatta come di ancora.
Si può amare molto, ma non sarebbe più utile per voi trovare qualcuno che non ha tanti problemi?
Mi chiedo perché rimango in una relazione con quest'uomo quando mi tratta senza rispetto.
Tuttavia, tornerò tra pochi minuti.
No. Ad un certo punto dovrai tornare alla relazione di appuntamenti che hai avuto con lei.
Io e questa ragazza eravamo semplicemente amici.
Prenditi un po' di tempo, diciamo mezz'ora, e torna fresco.
Non posso fare a meno di chiedermi: perché è così erotico per me?
Ho assistito con i miei occhi ragazze e altre ragazze esprimersi vigorosamente il loro affetto l'uno per l'altra.
Mi chiedo se hai bisogno di tempo per cercare di capire cosa provi di questa ragazza.
Ti sei lasciata per qualcosa che hai fatto?
Non dovrebbe interessarti se sei il suo primo.
Ho detto a mia moglie di lei e mi ha dato consigli.
Sii te stesso, e poi tutto dovrebbe andare a posto.
Se date la mia per scontata farete del male a tre persone.
Ignora le sue opinioni. Anch'io ho gli stessi problemi con mia madre che entra nei miei affari.
Dipende se l'hai lasciata o lei ti ha lasciato.
Potremmo parlare con il nostro ex 1-3 volte al mese. A volte non lo faccio affatto.
Sei ancora troppo giovane per pensare ai problemi sessuali.
Non voleva dire che ti odiasse.
Perché non conosco la risposta, vorrei che qualcuno mi informasse sul perché i seni sono così attraente.
Stai cercando ciò che originariamente ti ha portato ad entrare nella relazione.
Al momento, mi piace molto essere omosessuale.
Grazie per avermelo chiesto. Ti amo!
No, non credo che sia lesbica. Penso che sia semplicemente insolita.
So come possono essere le lesbiche.
Lo odio, perché dovrei fare sesso con gli uomini?
Combina i due e puoi avere un rapporto perfetto
Ma solo se sei davvero innamorato di quella persona.
La cosa migliore che puoi fare e' chiedertelo.
Prima di qualsiasi altra cosa, devi parlare tra di loro.
Prendi il controllo del tuo ego e fai quello che deve essere fatto.
Se sei davvero suo amico, perché ti importa che preferisce le femmine?
Sì. Questo è tutto quello che ho. Mi dispiace.
Devi accettarlo e andare avanti.
La prossima volta, considera le tue opzioni prima di agire prematuramente.
Avevo difficoltà ad accedere con le mie solite informazioni e non ero in grado di connettermi come al solito.
Se desideri fare amicizia con una donna gentile e trovare la felicità, contattami via Yahoo.
Se fossi nella stessa situazione, sperimenterei forti emozioni negative e affronterei direttamente l'altra parte.
Essere amici di qualcuno a volte può andare oltre le parole.
Ti prego, vai presto a parlare con il tuo amico.
Anche se giustamente ti sta chiamando dei brutti nomi, almeno sta ancora comunicando.
Finisco la maggior parte dei miei con un abbraccio finche' la relazione diventa piu' intima.
Chiedere ai suoi amici sarebbe un errore.
Non so cosa fare.
In ogni caso, preferirei divertirmi piuttosto che limitarmi a una relazione con una persona che non mi interessa molto.
Perché questo sarebbe il risultato.
Non affrontarlo e piagnucolare a lui.
Com'è essere eterosessuali?
Se è stata ferita da qualcuno di recente, allora puoi essere solo sua amica.
Sembra che le cose siano gong bene finora. Non affrettare le cose!
Faccio finta di tanto in tanto perche' i ragazzi si sforzano cosi' tanto che mi piace premiarli.
Ricorda che entrambi i regali non devono essere stravaganti.
Mi piace, ma credo che abbiamo perso interesse l'uno per l'altro.
Potrei andare avanti e andare avanti.
Non ascoltare jdh783, io sono più fresco!
La migliore amica di mia madre mi chiede di organizzare un addio al nubilato per me.
Ricorda che la prossima volta che pensi di dire solo una piccola bugia.
Il nostro tempo insieme ieri è stato il migliore che abbia mai vissuto.
No, dato che tu sostieni i Longhorns e lei sostiene la USC.
Capisco che lei abbia affermato che questo è solo per le donne, ma voglio anche dire che non provo la discriminazione.
Di' al tuo amico di andare avanti.
Prendi il suo numero di telefono.
Cerca di chiederti cosa prova per te.
Ho fatto un bel bagno disegnato e gli ho fatto un lavaggio delle mani e un massaggio.
Quando avevamo 15 anni, siamo stati insieme per 2 anni.
Di' al tuo amico di continuare.
Ed è importante ottenere il suo numero di telefono.
Cerca di chiederle cosa prova per te.
Ho preparato la vasca da bagno con acqua calda, gli ho fatto un bagno e finito con un massaggio.
Ho quindici anni. Siamo stati insieme per due anni.
Se e' cosi', allora perche' vorrebbe che tu facessi una domanda del genere?
Sì, dategli una possibilità e dategli una; l'amore non viene a noi tutti i giorni.
Ma questo non la fa ancora colpire, ok?
E' tornato da lei senza dirmelo e alla fine lei ha confessato.
Non pensarci, fallo e basta.
Rispondi con: «Guarda, sei una brava persona, ma non penso che siamo giusti l'uno per l'altro».
Non dovresti farlo- è solo uno scarico sul tuo tempo.
No, lei maltrattera' solo te.
Non sei mai troppo giovane per amore. Quando avevo undici anni, avevo una ragazza di sedici anni.
Dalle una possibilita', potrebbe rivelarsi una persona gentile e dignitosa.
Non è opportuno chiederle se non ha intenzione di chiederglielo.
Non c'è alcuna controversia. Questa e' l'unica cosa giusta al mondo.
Questo è lui, se ho il suo cognome correttamente.
Dipende solo dalla signora.
A meno che non siate anche in esperienze insolite, si prega di partire rapidamente!
Se sei interessato a lui, ciò che le opinioni dei tuoi amici sono non fa differenza.
Sì, ci vuole tempo e altri amici.
Le mie spese erano 2500 dollari!
Potrei aver commesso un errore nel mio matrimonio quando ho avuto rapporti adulteri con altre due donne.
Cerca di avere rapporti sessuali con lei.
È iniziare che è la parte difficile.
Se sei timido come me, potresti avere difficoltà a farlo.
Quindi la persona, indipendentemente dalla razza, dalla religione, ecc., Non dovrebbe essere un problema.
La maggior parte lo chiamano giocare sul campo.
Avere un po' di dignità. Il mondo è pieno di ragazze. Proporre di nuovo ti lascerà depresso.
Deciderà lei stessa se prenderà in considerazione o meno.
Inizia a guardare i maschi in pubblico.
Quindi, la breve risposta è: «Non forgiate qui paramori femminili, semplicemente conoscenti. Altrimenti, si rapporti puramente platonici fino al matrimonio.»
Se lo preferisci, allora, davvero, sperimentalo.
Ah, una cosa che non ho detto: «A volte devi essere un po' sincero».
Sembra che ti piaccia questo ragazzo, quindi per favore non ascoltare i tuoi stupidi amici.
So che sembra una formula, ma le ragazze sono difficili da capire, e funziona sempre.
Non so quale sia peggio.
Non vuole avere niente a che fare con te.
E pensa solo di averlo fatto.
Se Verdale non è corretto, allora cosa?
Saresti felice allora?
Tre giorni a settimana, quindi credo siano dodici al mese.
Preferisco passare un po' di tempo con un uomo divertente. Non importa dove andiamo.
I regali di nozze sono più per la coppia, quindi comprerei loro articoli per la casa.
Ho ninteen anni.
Se non ti presta attenzione, non vale il tuo tempo.
Io lo amo, tuttavia, non sono sicuro.
Ho venticinque anni e non ho mai avuto una relazione.
Finché non mi riguarda, l'amore è amore.
Si è rivelato bene.
Dovresti rimanere impegnato con tua moglie.
Accolgo sempre con favore l'intimità.
Un aborto è un'esperienza traumatica, e chiaramente pensava che fosse la sua unica opzione.
E' per il suo bene.
Ad esempio, confessagli che ti piace un compagno di scuola.
Puoi fare entrambe le cose allo stesso tempo o in momenti diversi.
Ho sbagliato a porre fine alla relazione.
Come fai a gestirlo?
Sono molto arrabbiato con il mio migliore amico.
Dovresti recuperare l'anello.
Perché ha paura dell'impegno.
Dalla mia esperienza passata, vorrei offrire che il mio ex fidanzato non si è ripreso da esso e che ha peggiorato le cose.
Se sto semplicemente uscendo con la persona, allora sembra essere accettabile. Se lo scoprite, per favore informatemi. Ti auguro buona fortuna.
Forse è disturbato perché piace a qualcuno.
Nonostante il fatto che li critico ancora, amorevolmente, circa la sua età.
Non credere a nessuno. Nessuno in questo mondo è perfetto.
O forse vorrai dirle cose che le interessano sentire.
Sarebbe meglio andare avanti da questa persona e trovare una brava persona.
L'unica risposta con cui sono d'accordo è che non si può dire se ha talento nel fare la prentending.
Non sono sconsiderato; è solo che non ho trovato un uomo da cui sono attratto da qualche tempo.
Non funziona mai quando provo a giocare alla folla.
Voglio un bell'uomo che mi tratti bene.
È meglio avere un'esperienza piacevole.
Puo' negare o accettare la tua richiesta.
E' stata la domanda piu' stupida che abbia mai letto.
Calde, veloci e prolungate cose extra pesanti stanno accadendo.
Aspetta che ti chieda di sposarlo.
Sembrano uguali, guardati intorno.
No, almeno il mio no.
Se le tue intenzioni fossero buone, allora penso che andra' tutto bene.
E 'chiaro che non le interessa come te.
Il tuo altro importante è sempre con te.
Un bacio significa che voglio rivederti.
Questi sono tutti i segni che ho visto con il ragazzo che faceva paura, dovresti scappare velocemente.
Fallo prima che qualcun altro lo faccia per te.
Dagli un abbraccio al primo appuntamento e bacialo solo se lo conosci.
Non lasciare che ti assorba e starai bene.
Potresti andare al dizionario e cercare «moil» per me.
Dille di non avere mai più una cosa del genere rischiosa.
Se non lo fai tu, lo fara' qualcun altro.
Al primo appuntamento dargli un abbraccio ma se lo conosci davvero bene allora un bacio va bene.
Se non la fai diventare la tua priorita', starai bene.
Cerca la definizione di moil nel dizionario.
Dovresti dirle di non correre mai rischi simili.
Mi sento in questo modo circa il mio precedente altro significativo.
Ha risposto e sta cercando di far sembrare che questa sia colpa mia.
Perche' e' la prima cosa che faccio?
Lavora lentamente.
Parla con più persone anche se non sono goth.
Come faccio a convincerlo ad approvarmi?
Come fai a sapere se piaci a una ragazza?
Non si tratta solo di una mancanza di rispetto, ma anche di una mancanza di saggezza.
Devo andare lì per comprare delle scarpe.
Stiamo parlando di qualcosa di simile a un'abbronzatura?
Almeno, c'è sesso, mentre continua.
Basta ignorarla e non essere preoccupati.
Penso che sarebbe erotico.
Non ci parliamo da un po' di tempo ed è un peccato.
Che tipo di musica ascolti per creare l'atmosfera?
Non gli darei alcuna colpa perché gli uomini tendono a comportarsi in questo modo.
Sarà difficile.
Mandami una mail. Il mio indirizzo email è il mio nome utente su yahoo.com. Ti prego, non arrabbiarti con me.
Molte donne credono che il loro altro significativo sia infedele, anche se questo potrebbe non essere il caso.
Dovrebbe andare bene, a patto che non rimanga incinta.
Prova a chiedere di nuovo. Se ti dà la stessa risposta, continua a chiederle perche'.
Saprai, una volta che sentirai nel tuo cuore che quello è lui.
Cambia il tuo modo di pensare alle cose; probabilmente è per questo che ha messo fine alla relazione.
Ti direi ciao per ridere, ma direi, wow che è interessante.
Per favore, non cercare di spingerla.
Se questo non ottiene la palla rotolamento, potrebbe essere necessario andare avanti.
Quando le dici qualcosa, ascoltala e sii sincero.
Ci sono momenti in cui lei è sconvolta e ha bisogno di sfogarsi, ma che comprensibile.
Sarebbe una buona idea pensare a cercare cure mediche.
Non assumersi la responsabilità come dovrebbe un uomo.
Questa domanda non è necessaria in questo momento.
Sono stato in tutto il mondo e alcune cose da vedere per essere creduto!
Sarebbe una buona idea evitarli.
Non lasciare che manchi di rispetto agli altri.
Dare cioccolatini, fiori e un bacio.
Se lo ami, fai del tuo meglio per renderlo felice.
La mia amica l'ha fatto ed era infelice.
Va bene ad alcuni, ma non ad altri.
Gli sguardi non durano sempre, ma la personalità lo fa.
Controlla se ci sono azioni sbagliate che potresti non realizzare prima di completarla.
E 'deludente che ogni maschio o ti rivendichi come sua ragazza o non un amico affatto.
La gente penserà che sei strano se ti vesti troppo in disordine.
Ci sono sorprese in ogni vita.
Dovresti essere orgoglioso che ti preoccupi abbastanza da aiutarla.
Sono uscita con qualcuno per tre anni e ora siamo amici.
Hai mai smesso di amare qualcuno che ti ha spezzato il cuore?
Mi tenevo a lui profondamente, ma alla fine sapevo che non era quello che volevo a lungo termine.
È come se non le interessasse più della nostra amicizia; perché è così?
Sì, e quando meno te lo aspetti.
Sii te stesso, questo è quello che faccio.
Spero che i tuoi amici siano buoni amici.
O dovrei chiederle di sposarmi prima del college, e poi sposarsi durante o dopo il college?
È divertente ottenere un regalo come sigari anche se l'uomo non li preferisce.
Dovresti procedere se è attraente e cortese.
Finché li fai sapere entrambi, puoi uscire con ciascuno di essi e determinare quale ti piace di più.
È improprio fare sesso prima del matrimonio.
Se è già bello, ciò che conta di più è la sua personalità.
Usare le gambe è meglio che usare la schiena.
Dopotutto non è una sensitiva.
Certo, dovresti chiederle di uscire se pensi di amarla.
Tuttavia, potrebbe essere diverso per te.
Sono infatuato di donne latine, sono molto attraenti.
Per favore, chiarisci. Vuoi dire che tradiscono le loro mogli?
Posso contattarlo senza sembrare sciocco?
Nessuno è perfetto in questo mondo.
Beh, allora non hanno scelta.
La frase non ha senso.
Chiedi al tuo amico cosa fare dopo aver completato il lavoro.
Complimenti per la vittoria, buon tempo!
Il mio giorno più breve è stato il mio primo.
Mia madre, mentore, custode, migliore amica e capo!
E' contro la natura, la storia di Adamo e Steva.
Sì, molto. E 'abbastanza riscaldamento del cuore, e mi dà un grande piacere.
Sarebbe anche abbastanza divertente!
E' un problema di fiducia. Non sono del tutto sicuro di fidarmi di lui, ma probabilmente l'ha fatto.
La donna che sto per sposare è uno psicopatico?
Sono interessati solo a una cosa.
Stasera passero' del tempo con i miei amici.
Se la risposta è no, non abbiate paura di porre fine alla realizzazione.
Vuoi andare insieme al centro commerciale questo fine settimana?
È utile credergli.
Sii il meglio che puoi essere e ama incondizionatamente.
Alcuni di noi sono molto a loro agio con esso.
Compra due e partecipare con lui, è molto divertente.
Non sono sicuro che l'abbiano fatto tutti, ma io sì.
Spesso si dice di essere innamorati ma nel giro di pochi anni non sono più insieme.
È facile da dire ed è educato.
Gli faro' comunque sapere quanto tengo a lui o a lei.
Hai il diritto di dire di no.
Se gli piace l'uomo... perché no?
Dipende da quanto bene lo conosci e come lui.
Ha messo una compressa di Alka-Seltzer lassu'?
e ho preso in considerazione che ci possono essere errori.
Probabilmente meno costoso perché tutti gli altri stanno facendo un barbecue.
Sono mentalmente esausto e mi sento un po 'strano.
e quando sarai pronto le dirai tutto.
Va tutto bene tra voi due?
Tra i tuoi seni piacerà sicuramente al tuo uomo!
Non è difficile trovare la ragazza giusta!
In caso contrario, non preoccuparti. Non ha una cotta.
Se ti aspetta davvero, allora tu ora che ti ama davvero.
Quanti anni hai non dovrebbe fare la differenza.
Credo che tu sia sua moglie.
Gli uomini lo fanno bene, ma non frequentemente come le donne.
E la mia insegnante mi ha detto di ignorare gli estranei.
Se lei non è disposta a restituirlo allora no.
Dipende se si arriva a passare del tempo con lei ogni giorno.
Saprai se ti sta mentendo, o se è onesto.
Vai da lei e di': «Mi piaci».
Vai avanti con la tua vita. Che cos'è «kg»?
Beh, io sono alto 6'2", e lui non lo è!
Questa misura può prevenire lesioni in buona misura.
Sulla base delle nostre ultime informazioni, potrebbe non essere saggio uscire con lui, perché potrebbe finire male.
Abbiamo visto la persona nel negozio, con i preservativi in una mano, e il Viagra nell'altra mano.
Ha detto che dovremmo essere solo amici, senza spiegare in profondità la sua ragione.
Se questa è Leana Valeros, allora non lo fai.
Forse ha dei problemi personali.
Potresti anche essere felice. Questo è il modo in cui la guardo.
Lo voglio male. Questo è tutto ciò su cui fantastico.
Se sta portando via da lei, allora è considerato barare.
Non sono mai d'accordo. Sapevo che eravamo solo amici.
Forse ha qualche problema con la persona.
Il modo in cui la guardo è che potresti anche essere felice.
Lo voglio male. E' tutto quello che ho fantasticato.
Se le toglie, allora è barare.
Non sono mai d'accordo, ma sapevo che eravamo solo amici.
Questo non è qualcosa da nessuno su Yahoo!
Avrai l'esperienza opposta con me.
Ne ho ricevuto uno in prima elementare, ma che in realtà non importa.
Dovresti scartarli.
Alcune persone potrebbero anche pensare che sia sessualmente attraente!
Dai il tuo amore il più spesso possibile.
Con questo in mente, non vedo alcun motivo per cui il sesso prematrimoniale non dovrebbe essere permesso.
Hai molti fidanzati davanti a...
Dal momento che hai parlato così tanto con lei, forse dovresti considerare di incontrarla un giorno per vedere come appare!
Ti darò qualche consiglio, continuerò a lottare per lui e guadagnare un po' di fiducia.
E cosa avresti fatto se fossi rimasta incinta?
I ragazzi tendono a desiderare ciò che non possono avere.
Non lo so, chiedi al tuo ragazzo.
O presentarsi indossando nient'altro che un impermeabile, nemmeno scarpe?
Dovresti iniziare a uscire con un'altra ragazza.
Raramente lo vedo a scuola; Di solito lo vedo alle partite di basket dei miei fratelli.
Ci sono degli uomini che diranno di sì senza motivo.
Dovresti dirle qualcosa di divertente che e' successo durante la scuola.
Le cose gli vanno bene, a condizione che io tenga la bocca chiusa e non abbia opinioni.
Si calmi cosi' possiamo parlare.
Hanno assegnato più punti per se stessi.
Le signore capiscono di avere potere?
E' rimasto abbastanza.
La richiamerei.
Vorrei un ragazzo che mi rispetta e ama festeggiare con una ragazza.
No, non credo che lo siano.
Sei un cyber-prostituta maschile. Dovrei schiaffeggiarti in faccia.
Ma una volta che sono interessato, spariscono.
Non voglio che il mio nome venga visualizzato nella lista dei messaggi di Yahoo. Come faccio a mostrare il mio nome?
Pensi che sia corretto?
Forse hai sposato un bambino e lui dovrebbe crescere.
Ascolto la musica trovo una canzone che si riferisce alla mia vita e memorizzo le parole.
No, se li ami, non li lasceresti andare.
Davvero non vuole farlo se devi ingannarlo.
Potrebbe guardare film gay per adulti e non vuole che tu lo sappia.
Di recente, mi ha lasciata al telefono durante la sua pausa di lavoro.
Si', ho preso un piccolo fiocco di metallo li' dentro.
Va bene se si imbarazza.
Voglio avere una relazione con qualcuno che mi vuole come sono.
Non puoi fidarti di qualcuno con cui stai comunicando su una pagina di chat Internet.
Smettere di cercare di uscire con lei, ci sono un sacco di altre donne disponibili.
Fallo risolvere cosi' non farti del male.
Alla fine avranno una visione più ampia, e renderanno conto di cosa mancano.
Smetti di comportarsi in modo gotico. Qual è la situazione in ogni caso, simile al defunto?
Non sei in grado di farlo se è un'esperta interprete.
Qualche persona è in grado di fornire assistenza in merito a una definizione d'amore?
Decidi la scelta più attraente, oltre alla selezione che preferisci di più.
Beh, se sei innamorata di lei, ovviamente non la disprezzi o il contrario.
Non avere troppo le tue speranze.
Puzza come una capra in calore?
Si', lo so dal modo in cui hai digitato.
Dipende da cosa pensa la tua coscienza.
Se hai più di 18 anni allora provaci, ma non correre in nulla.
Dopo quello che Bradd ha detto su Jessica Alba sono stato spesso curioso dell'argomento.
Quelle persone sono quelle che stanno perdendo l'opportunità.
Gli uomini saranno sempre presenti, ma la tua giovinezza si declina.
Potrebbe esserci una catastrofe se decidessi di non farlo.
Imparare ad amare non è qualcosa che accade durante la notte.
Come pianifichi perfettamente una notte?
Suggerirei vivamente di portarla al cinema o a cena.
Non sto dicendo che sia corretto, ma piuttosto questo è il modo in cui si fa a volte.
Va bene per una femmina chiedere a un maschio di andare ad un appuntamento, in realtà è più comune.
E' come se volessero tutto.
Non fare questo a nessuno.
Le rose sono cosa acquistare, specialmente in una grande quantità.
L'interazione non durò più di un bacio di 5 secondi.
Dovrebbe funzionare, che età hai?
Ci permette di goderci il sesso più intensamente.
Questo mi turba davvero!
ACQUISTARE UN SACCO DI ROSE.
È STATO UN BACIO BREVE
RENDE IL SESSO PIÙ PIACEVOLE.
QUESTO È MOLTO FASTIDIOSO
Dovresti mangiare una ciotola di gelatina se te la offre.
Non posso lasciarmi andare perche' lo amo ancora e non ho voltato pagina.
La ragazza che vuoi e' probabilmente piu' vicina di quanto pensi.
Chiedile di pagare il cibo.
Mi piace una ragazza con i capelli castani.
Sei gelosa di una foto?
Si sono arrabbiati e lui ha risposto che stava scherzando, io sono solo gay.
Sono vicino ad avere 23 anni.
Vogliono qualcuno che ascolti, si preoccupa e accarezza.
Essere lì per lei ed essere anche sua amica.
Se non lo preferisci, dichiara: «Bene, buono per te come a me non importa».
Siamo un po' presuntuiti, vero?
Non richiedere mai al tuo altro significativo di eseguire un'azione che non eseguiresti prima.
Tentativo di essere di nuovo coinvolto in incontri romantici.
Bene, esegui alcuni altri esercizi ed esegui buoni esercizi.
Per me, qualcuno che è magro e ha un bel ventre è una svolta importante.
Come tutte le ragazze hanno un fidanzato, significa che non ci sono più fidanzati.
Penso che vada bene essere in una relazione di mentalità aperta come lo sono anch'io.
Non chiamare qualcuno che stai cercando di corteggiare una «tipa».
Come si prepara un perfetto stand di una notte?
Più grande è il seno, maggiore è la fertilità della femmina.
Certe femmine acquisiscono questa conoscenza, altre non riescono a farlo.
È una nozione abbastanza difficile.
Il tuo stile gotico, tuttavia, non ti impone solo di socializzare con altri giovani in stile gotico.
Attualmente sto eseguendo funzioni IT con il mio altro significativo.
Forse è una possibilità, soprattutto quando sorridi potrei essere profondamente infatuato.
Se sei parziale a lui, accompagnalo, ma in caso contrario, non farlo.
Sei inciso perché è frivolo con le spese monetarie su questi siti?
Qualcuno che conosco mi ha proposto in bagno, ed ero solo curioso se qualcun altro avesse altre idee stravaganti.
Spero che il tuo sia uno da mantenere.
Gli uomini raramente badano alle ragazze che mostrano loro interesse.
Non mi interessa molto l'aspetto, ma mi piacciono le persone simpatiche.
Spero che aiuti in qualche modo. Abbi cura di te.
Ma molte volte preferisco il sesso orale piuttosto che avere rapporti sessuali.
Ma io non inizio in quel modo.
Mia madre mi ha abbracciato non appena sono nato.
Non ero preoccupato per le promozioni e altri problemi.
Sarebbe meglio mantenere la fede.
È necessario avere sentimenti intimi per qualcuno?
Le relazioni sessuali non sono esclusive delle coppie sposate.
Sei sposato abbastanza a lungo da chiedergli cosa lo sta infastidendo.
Hanno un sapore così buono e questo rende più difficile rompere la mia abitudine.
Ha detto: «Sì». Qual è lei la migliore?
Non dovresti pensarci due volte di andare fino alla fine con quella persona.
Aiutami, per favore, non posso allontanarmi dall'amico di mio fratello.
Sei in budget per l'inverno.
La poligamia è un uomo e due mogli. Sono pronto a imparare e provare.
Non darle un sacco di cioccolato. Potrebbe essere offensivo per lei. I fiori sarebbero la scelta migliore!
Penso che il motivo per cui è così diverso è perché gli uomini non diventano goffi.
Ci sono molte coppie che fanno sesso e non parlano di matrimonio.
E' una domanda difficile da rispondere.
L'unica situazione è che ha 62 anni
So perché sei così innamorato di noi, figlio mio!
Vedo che vorresti essere amici
Ho incontrato il mio ragazzo su internet. Vive in Tennessee e io vivo ad Atlanta
Gli uomini deisre ciò che non possono avere.
Ho molti amici che hanno sperimentato questa difficoltà.
C'è la sensazione di non avere il controllo o di poter contare su snything.
Dare attenzione a qualcuno e alcuni regali rende per una persona felice!
Sto pensando al fatto che ho un solo partner.
La frase non ha senso.
Ti stanno mettendo alla prova per vedere quanto stanno andando a farla franca.
Chiedilo a lui. Ho bisogno di rilassarmi con degli amici, per una volta.
Wow! Dovresti sentirti in colpa.
Ha perdonato la sua ex moglie?
Sono consapevole che non molti uomini chiedono alle loro mogli.
Entrambe le persone devono essere impegnate in una relazione.
Credi di poter stare con loro per sempre?
Prendilo piano e trova un lavoro che paga.
Penso che anche lei sia affezionata a te!
Beh, sono un po' diversi.
Hai intenzione di passare da un uomo all'altro finche' non sarai piu' vergine?
Io e il mio partner passiamo la maggior parte del tempo libero a letto.
Il vero amore è quando è quasi impossibile per te stare senza quella persona speciale.
Hai commesso un grosso errore nella tua vita?
Non era una brava persona ad aver usato il tuo diamante.
Perche' potresti mostrare un po' di pelle e sedurlo.
Prima dovresti lasciargli passare una serata con i suoi amici.
Perché ti preoccupi di quello che gli altri potrebbero pensare?
Questo non è Burger King; non avrai sempre le cose a modo tuo.
Il motivo è che sentono che hai portato via il loro bambino.
Beh, allora non hanno mai avuto tempo per te.
Avevo ventidue anni e mio marito aveva diciotto anni quando eravamo sposati.
Se non ti dicesse che gli dispiace, allora direi di no.
Questo non accadrà oggi e probabilmente non accadrà domani.
La tua ragazza ti ha appena rotto, e' finita.
Hai mai notato che flirta con te?
San Valentino, o come qualcuno lo chiama, il giorno dell'amore.
Abbraccia il tuo stile e mostra al mondo che sei unico.
Penso che sia meraviglioso se ti piacerebbe astenerti.
Che cos'è: match.com, eHarmony, Lavalife o un altro?
E' perche' tuo padre sta guardando e sembra che stia perdendo la battaglia?
Chiedile di uscire e darle qualcosa di carino.
Ma cosa succede se una persona è così e l'altra no?
Perche' mi darai dieci punti meravigliosi.
Fidati di me, se ti ama, non ci comporteremo mai in modo irrazionale.
È perché io sono tua madre: lei non sarà infedele, non mentirà o spezzerà il tuo cuore per qualsiasi cosa tu faccia.
Vogliono un uomo che non li tratti male e che li rispetti.
Ti trovi a tuo agio ad essere te stesso?
Le ho chiesto se voleva venire a prendere un caffe' con me e ha detto di si'.
Se ti ama, non ti dara' mai di matto!
Potrebbe essere solo uno, tua madre, non ti tradirà, mentirà o spezzerà il tuo cuore, indipendentemente da quello che fai.
Vogliono un ragazzo che non li tratti male e li rispetti.
Ti senti a tuo agio con il tuo aspetto?
Quando le ho chiesto di prendere un caffe' con me, mi ha detto di si'.
Il tuo problema è stato risolto
Ti ha tradito.
Non ti piace tanto quanto ti piace con Chris.
Sembra che tu debba avere una lunga conversazione con lei.
Non lasciare che quello che dicono ti infastidisca.
Alle ragazze piace anche fare sesso e parlare di
Le cose potrebbero tornare alla normalità se le preferisci in questo modo.
Suppongo che abbiate entrambi la stessa eta'.
Il giorno è tuo e dovresti vestirti al meglio che puoi.
Dovresti essere in grado di rispondere a questa domanda senza aiuto.
Alle ragazze piace anche prendere parte e parlare di sesso.
Questo è facilmente rettificabile quicly se lo si sceglie.
Ha anche relativamente la stessa età di te?
Dal momento che questo giorno è per te, prendi il tempo necessario per scoprire quali colori e lo stile degli abiti sono adatti l'uno per l'altro e per te stesso.
Hai gia' la capacita' di rispondere a questa domanda.
Ne sto vedendo uno adesso, ma possiamo parlare se ti interessa.
Se il problema è il letto si dovrebbe spruzzare un po' di WD40 quando i pali si incontrano.
Quando sei veramente innamorato non c'è niente che tu non possa fare per quell'altra persona.
Sperimentarlo con qualcuno che ami è essenziale.
Se lei continua a trascurare te dopo, allora semplicemente non è interessata a te.
Perché le donne pettegolano sugli uomini?
Per prima cosa, dovresti conoscerlo di persona.
Per trovare una ragazza devi scendere da internet.
Ci sono molti uomini belli là fuori alla ricerca di una bella donne.
Fiori, caramelle, cena, gioielli, se hai soldi per tutto.
Se il sesso è così terribile, come mai ci si sente bene?
Mi sento come se avessi appena digerito delle farfalle.
Dovresti prendere dei vestiti nuovi e allenarti.
Se lei non ce l'ha, no.
Secondo te, dovresti porre fine alla relazione o stare insieme e andare avanti?
Spero che tu non l'abbia fatto.
Non impegnarsi in attività sessuale solo perché.
Devi stare attento anche tu.
Se glielo chiedi, fallo con fiducia nel tuo cuore.
Se è innamorato di te, perché sceglie di sposare qualcun altro?
Sono preoccupata che lei mi dirà di no.
Con mia sorpresa fondo mia moglie e mia compagna di stanza insieme!
Non stai pensando dritto al momento.
Mi servirebbe un milione di dollari, ma non a scapito del mio matrimonio.
Non sono stata la prima scelta per un compagno di matrimonio per suo figlio.
Mentre gli sguardi possono svanire con il passare del tempo, la personalità non sbiadisce.
Se non c'è nulla di più, possiamo procedere a discutere della personalità.
Non dovresti agire in questo modo.
Stava uscendo con un ragazzo molto speciale.
Per quanto riguarda la sua amica, è stato un errore.
Dovresti fare delle cose carine per lei.
Dovresti determinare se Mark è quello giusto e, in tal caso, andare a prenderlo.
Tu non vuoi essere così.
Sta uscendo con un ragazzo davvero fantastico.
E' stato da parte della sua amica ed e' stato un errore.
Dovresti fare delle cose belle per lei.
Scopri se Mark è quello giusto e se è lui dovresti farlo.
Credo che tu sia innamorato e dovresti esserne felice.
Col tempo, tutte le ferite guariscono. Dalle tempo.
I ragazzi lo amano quando dici loro che farete sesso con loro
Perche' mio padre mi ama cosi' tanto che mi permette di farlo da solo.
Fai quello che vuoi fare.
Se la ami veramente, allora non dovrebbe essere un problema facendola sentire speciale.
Questa è una domanda ignorante.
Se sei interessato a lei, puoi passarle una nota, inviarle un'e-mail o contattarla al telefono.
Non penso che sia ripugnante, non ho nessuno interessato a me.
Non dovresti entrare in una relazione con qualcuno perché sei solo, dovrebbe essere perché sei interessato a loro.
Deve farlo da solo.
Mi innamoro tutti i giorni.
Una donna più anziana sarebbe la mia scelta anche se ho 22 anni.
Ad essere onesti con te, alcuni contraccettivi femminili possono farlo accadere. Questo è buono?
Se lo amassi come dici, non avresti dovuto fare la domanda.
Ma se ti piace, non so cosa dovresti dirgli.
Il sesso al primo appuntamento è una svolta.
No: tiene l'anello.
Mi aspetterei che rimedierà.
Mi è stato detto che aggiunge divertimento alla serata fuori.
Sono completamente d'accordo con questo capo, quello che ha detto è così giusto che non potrei trovare una risposta migliore se ci provassi.
Volevo davvero piacergli, non è successo in quel modo.
Cosa viene secondo nel sesso prematrimoniale?
Voglio che lei mi amasse proprio come la amo io.
Inoltre c'è comprensione.
È difficile trovare l'uomo giusto?
Sono interessato a lui perché non penso più che sia uno sciocco.
Invece di lamentarti dovresti accettare che tutte le donne sfruttano gli uomini.
Non è strano che io abbia solo 29 anni e abbia già avuto una relazione di sette anni e mezzo?
E' colpa tua se ti manca!
No, sai quando sei pronto per qualsiasi cosa tu stia parlando. Sei la tua persona.
Il mio migliore amico e' etero e io sono gay.
Sono caldi e morbidi.
Potrebbe essere utile conoscere la tua età.
Ti danno da mangiare e ti comprano dei vestiti.
Forse però non li conosco.
Alla gente piace inseguire ed essere perseguiti.
Perché l'uomo o è diretto o disonesto.
Personalmente non ho questa opinione. Tuttavia, dovresti considerarlo.
Riformuliamo la domanda. Quali sono le cause o aiuta le donne a raggiungere l'orgasmo?
Dovreste aspettare finche' non avrete finito con il resto.
I tuoi figli hanno bisogno di te e tu ci sei per loro.
Prova a chiedere, ti piace o ami questo tizio.
Io sono un ragazzo.
Se non esci e guardi, non supererai mai il tuo ex.
Non sarebbe meglio inseguirla.
In questo momento ho una relazione con un uomo del mio posto di lavoro.
È importante capire che non importa le tue azioni, il tempo è il modo migliore per guarire le tue ferite.
Una donna come noi sarà sempre difficile da capire per gli uomini.
Ti consiglio di sposare un agente delle forze dell'ordine!
Alla fine uscirà. Non nascondere segreti e cose perché le persone lo scoprono sempre.
Cerca di essere onesto sul perché.
Spezia della tua vita con tua moglie.
Cerca di aiutarlo a vedere che ti piace solo come amico.
Sì, sono amara. Lasciami in pace.
Cerca di ottenere la sua risposta, quindi prendere la tua decisione.
In passato non mi importava davvero di questo.
Beh, cosa stai aspettando?
Mi piace ancora vestirmi come un personaggio gotico finché il vestito è signora come.
Se sta facendo troppo rumore, ti prego di contattarmi.
Ho trent'anni e lo faccio.
Prova a farglielo fare da solo prima di te.
Non sono sicuro, perché non sono interessati a me?
Se una donna è di vera origine asiatica, l'uomo deve essere intelligente.
La prima persona a cui pensi è la persona.
No, non è sbagliato, ma non è saggio.
Sì, siamo in abbondanza qui.
Chi vuole passare il resto della loro vita ad accogliere qualcuno?
Guarda la pornografia mentre stai iniziando; questo lo farà andare.
Lei non mi ha detto niente di tutto questo; l'ho scoperto da una ragazza che non le piace.
Non ho esperienza di appuntamenti.
Sto vivendo la stessa situazione.
I veri amici si guardano l'un l'altro.
Il destino vi riunirà, sorella mia, in un giorno specifico, in un momento specifico.
Bene, dovresti cercare di separarti dalla folla, ma non flirtare con lui.
Dovresti usare il bavaglio.
Lui è grande e forte.
Sanno di avere il vantaggio.
Mi trasformerei in un omosessuale se potessi stare con quella bellissima donna.
Hai un'alta probabilità di incontrare qualcuno in una sala giochi.
Usare cautela, è possibile essere infettati da una malattia sessualmente trasmissibile attraverso secrezioni femminili pure.
Non credo che nessuna persona possa essere veramente certa di essere innamorata.
Ha espresso i suoi sentimenti in modo fuorviante o per evitare dolori emotivi o per il desiderio di un incontro sessuale.
Devi attirare l'attenzione di un ragazzo mentre un uomo ti ha già dato la sua attenzione.
Dovresti premere le labbra contro le sue. Allora dovresti aprire un po 'la bocca, o forse molto.
L'ha fatto cadere sul tuo portico?
Spiegale cosa ha sbagliato e perché era sbagliato.
La maggior parte delle volte hai un'amica che è una ragazza e potrebbe piacerti anche tu.
Bel look a caccia del punto G.
Mi sono comportato come se lo amassi, e lei lo tratta come uno schiavo.
Quando si riesce a pensare a nient'altro che all'altra persona, e si ottiene una strana sensazione nello stomaco.
Dimenticati di lei. Non farti coinvolgere anche se la ami o ti prendi cura di lei a tutti.
Perseverare! Dio ha uno scopo per tutto.
Cosa succede se ci imbatteremo l'un l'altro?
Avere rapporti sessuali solo per sperimentarlo.
Non sono dell'umore giusto per far finta di dormire.
Dio fornisce un sacco di doni.
Sei la tua priorita'.
Lui è molto dolce.
Informare loro che sei una brava persona e non è permesso baciare gli altri.
Non aspettero' finche' non mi sposero'.
Credo che ne abbiano uno in California.
Ho un sacco di amici che si considerano gotici, tuttavia, non mi etichetterei questo.
Sia gli uomini che le donne impiegano una varietà di persone.
È molto probabile che gli piace la tua azienda, ma ha paura di avvicinarti.
Ad essere sinceri, non ne sono certo.
Se il mio uomo avesse condotto tale azione, interromperei il rapporto con lui, dato che ovviamente non ha affetto.
Si tocca mentre parla con te?
Ti è permesso di rivedere il divano.
Non consumare zucchero né più bevande analcoliche.
Sento che il nome «Lazzaro» è più fresco di «Verdale».
Potresti trasferirti in un'altra provincia?
Cerca di non piangere più di una volta al giorno.
Sarebbe scortese se lo facessi.
Direi circa cinque a sei.
Se il suo matrimonio e' cosi' brutto, allora dovrebbe divorziare.
No, perche' se la mia anima gemella fosse nel bel mezzo della Mongolia a viaggiare in una banda di nomadi?
Si', devi darci di piu' per passare.
Se dice di no, probabilmente sta facendo un brutto errore. Probabilmente sei molto gentile. Buona fortuna!
Mi chiedevo solo se le bionde si divertono davvero di piu'.
Un anello di promessa e' un modo per condannare la tua relazione. L'ho visto succedere troppe volte.
Se non ne scegli uno, finirai per perdere entrambi.
Per me e mio marito, era meglio cosi'.
Ma se vuoi davvero iniziare una relazione con lui allora fallo.
E' la tua prima ragazza?
Sei così gentile, pero', che meriti di meglio.
Perche' ha un momento cosi' difficile per entrare in contatto con te?
Cercate le persone che lo fanno.
Se sto coprendo le spese, voglio un uomo piu' giovane che uno piu' vecchio.
D'altra parte, se questa persona ha un buon senso dell'umorismo, potrebbero indossare abiti di fantasia o indossare una maschera, almeno.
Si prega di andare in vacanza o prendere parte a un'attività che vi piacerà.
Credo che sarei una persona appropriata per occupare la posizione.
Se ti senti forte per quell'uomo, vai a cena fuori con lui.
Cercare di rendere felici tutti era un compito impossibile che non sono riuscito a completare.
Se guardi, non troverai quello che stai cercando.
C'è una differenza tra amore e lussuria.
Non cadere per la prima persona che vedi.
Vorrei incontrare altri amici gotici e punk. Hai qualche idea su come posso incontrarli?
Di solito parlo da solo, anche se parlare con Dio è un'idea migliore.
La mia risposta non è perché c'è qualcosa nel modo in cui mi hai chiesto.
Osserva la donna che eccelle.
Se sei sopraffatto, allora chiedile un appuntamento.
Lo conosco da molto tempo.
Mi rifletto ancora sul perche' mi ha lasciata.
Quando sembra essere interessato a te.
Romantico 20 anni amici a 36 anni di età.
E grande è proprio quando vuoi avere relazioni intime.
Quando mio padre si risposò mi diede un orologio con un messaggio inciso sul retro!
Nascondilo il più a lungo possibile.
Mai sentito parlare di gioco difficile da ottenere?
Se sei, infatti, veritiero, allora perché la tua immagine del profilo di un avatar, e non di te?
Se non sei sposato, sembra che il tuo ragazzo sia molto geloso.
Non preoccuparti di ciò che gli altri pensano di te.
O e' perche' vorresti che tuo padre ne avesse uno?
Le persone saranno probabilmente scioccate. Allora dovresti aspettare per vedere come rispondono gli altri.
Non so cosa fare perché amo mia sorella.
Se è vero amore allora vattene. Sei gelosa come il tuo ragazzo.
Stavo cantando «cervo, un cervo, una donna cara.
Non devi essere nemici.
Ripetilo o rompi con lei.
Non è necessario che siate crudeli, tuttavia, è vero che dovete rispettare le regole.
Non prendere la tua decisione semplicemente sul suo aspetto da solo.
Sarebbe molto deludente se lei non volesse partecipare.
Impegnarsi alla convinzione che si ottiene indietro l'importo che si dà a qualsiasi situazione.
Sembra molto allettante, ma la mia risposta è sempre un clamoroso no di fronte a questa situazione!
Alcune ragazze sono più facili di altre e non richiedono molto sforzo.
I due più giovani sono i Page Boys. I due più grandi sono sposi uomini o uscieri.
Mi piace Star Wars.
Pensi di essere stato innamorato prima d'ora?
Non ti piacerebbe se tua sorella adolescente uscisse con un uomo molto piu' vecchio.
Di' loro cosa ne pensi di loro.
Se non sei in grado di guardare oltre la situazione e fidarti di loro, allora dovresti andare avanti.
La miglior vendetta è vivere bene.
Semplicemente essere civettuola, informarsi su quanderies che si è meditato, e da quello che afferma, accettare come vostra decisione.
Inoltre, non è una probabilità significativa per i tornado.
Se ci si sente come se qualcosa non va, molto probabilmente è corretto.
Continuiamo a conversare, e lui mi ha chiesto di accompagnarlo ancora una volta.
Cos'e' che la sconvolge di se stessa?
Gli uomini e le donne non sono così diversi.
Dovresti essere grato che non sia una vera donna.
Cosa faresti se si rifiutasse di comunicare con te o si arrabbiasse?
Non lo so.
Ovviamente dovresti informarli di questo.
Anche se a volte siamo tutti un po 'noiosi, c'è sempre qualcosa di eccitante in ogni persona su questa terra.
Non usciro' ad un appuntamento con un uomo che e' piu' basso di me. Mi sento male, ma questa è una mia decisione.
Non c'è davvero un modo accettabile per raggiungere questo obiettivo.
Credo che abbia ancora una ragazza, tuttavia, non mi preoccupa.
Non dire «ti amo» finché non sarà il momento giusto per entrambi.
Ho esperienza in questo perché sono in una relazione con un uomo!
Basate la vostra decisione su ciò che ritenete giusto.
Se sei attratto da lui, fagli sapere questo. Allora goditi la sua compagnia!
Vai avanti e prova a uscire con un'altra donna. Se è giusto per te, sarai rilassato e confortevole nella relazione e saprai come dovresti procedere.
Poi ho avuto il mio quarto, che durò due settimane.
Sono single, non omosessuale, e non bevo.
Altrimenti, passare un tempo meraviglioso.
Un'intera giornata al centro benessere.
Tenete a mente che ho tredici anni e mostrerò molta attenzione.
SONO PASSATE 2 SETTIMANE DA QUANDO HO AVUTO IL 4°.
SONO ETERO E NON BEVO
AVERE UN TEMPO MERAVIGLIOSO.
TRASCORRERE LA GIORNATA AL CENTRO BENESSERE
HO SOLO 13 ANNI E SONO GIÀ UN GRANDE FLIRT.
Penso che tutti cerchiamo di avere piu' eccitazione nelle nostre vite.
Ti daranno un sacco di informazioni su questo.
La domanda è: ti piace farlo?
In ogni caso, non mi piacciono molto gli uomini ricchi, a meno che non siano ben educati e attraenti.
Qualcuno potrebbe darmi un enorme wow?
Se è così, dovrebbe essere facile chiedere alla ragazza un appuntamento.
Forse è semplicemente cattivo.
Conosci la ragazza che ti piace?
Non dimenticare che non importa come appare nostra madre, la amiamo sempre più degli altri.
E con webcam, telefoni fotografici, ecc.
Il mio problema è che vogliono uscire con me e non vogliono mai semplicemente essere amici.
Il mio amico è goth e il suo indirizzo email è dollonesk8@yahoo.com.
Se non le piacevi cosi', perche' ha detto di si'? Dovresti chiederlo a lei.
Puoi ritagliare ristoranti fast food per un po '.
Sono interessante in quello che sarebbe meglio, la rasatura o la ceretta.
In generale, non facciamo discriminazioni.
Se il tuo partner è responsabile e maturo, come hai affermato, dagli una possibilità.
Questo è quello che penso.
Anche Yahoo Personals è molto interessante.
Anche il gentiluomo di Verdale è affezionato a te?
Ho il fascino di ammettere sempre quando sbaglio. Allora, buona fortuna.
Improvvisamente la sua attuale ragazza amica rimane incinta, poi ha un bambino e rimane con lui.
Pensi che un uomo afroamericano e una donna caucasica siano felici l'uno con l'altro?
Per prima cosa, devi incontrare considerare di incontrarlo.
Invia una lettera che ci dice della persona che ami.
Sei a conoscenza della donna che e' stata molestata dal fidanzato che ha conosciuto online?
Sarebbe la mia impressione se non fossero stati intimi da parecchi giorni.
Sei felice con quest'uomo?
Immagino che ci siano altri che non ti giudicano in base al tuo aspetto.
Mi piace molto fare shopping e andare al cinema.
Preparò una buona cena per lui, lo scortò in giro per la città e investì tempo e denaro per stare con lui.
No, non lo e' e si', puo' farlo se vuole.
Amici di cui ci si può davvero fidare. (Mi sono reso conto che gli amici non sono sempre quello che sembrano essere.)
Tesoro, non farmi del male, non farmi più del male.
Devi abbandonarla. Hai una vita da vivere.
Sembra pazzesco, ma di solito funziona per me con i miei partner.
Se hai un club single in chiesa dovresti partecipare!
Puoi farlo se ti ami.
Ho baciato la mia ragazza quello che avevo 16 anni.
No e io sono una bambina di 10 anni.
Secondo passo, dille che non è quella che stai sognando.
Perché no, è più simile.
Sei stato con lui per vent'anni?
Non sai se non lo chiedi.
Signore, la prego di essere prudenti nei suoi rapporti con le ragazze russe.
Se sei così innamorato di lui, allora dico bacialo!
Non potete essere ritenuti responsabili se lui vi ama, ma non lo amate in cambio.
Tesoro, faresti bene ad eliminare un po' di autostima dalla tua vita.
Sarebbe saggio rallentare un po' le cose.
Spero sinceramente di aver assistito qualcuno.
È possibile che non voglia apparire debole.
Sono disponibili in una varietà di colori.
Non perdere troppo tempo o preoccupazione su di esso.
Proponiti ad un'altra donna attraente.
Fai cose che le piacciono e che pensa che normalmente non faresti.
Poi di nuovo, potrebbe dire di sì e voi uomini uscireste e vi sareste benissimo.
Ho solo quindici anni, quindi non lo so ancora.
C'è un messaggio rivolto a tutti i giovani adolescenti: Non avere sesso.
Aspetta fino a quando non sei in una relazione stabile con un partner amorevole.
È sessualmente eccitante, lascivo o lussurioso.
Gli uomini australiani non possono sbagliare.
Puoi amare qualcun altro. Avrai qualcuno che merita la tua attenzione.
Penso di essere nella mia mente.
Se lo fanno, non vuoi essere loro, comunque.
La amo così tanto, l'aiuto sarebbe apprezzato.
Quando sono eccitati sessualmente è di sei centimetri e mezzo.
Non penso che tu possa imbrogliare peaople quando usi nomi diversi.
Lo senti dentro il tuo cuore.
Non dire a nessuno che te l'ho detto.
Perché ci pensi 24 ore su 24, 7 giorni su 7?
Quando ti senti solo e non hai niente da fare, vuoi parlare con qualcuno, vero?
Dipende dalla cultura.
Perche' ci fa impazzire gli uomini?
Questo è quello che dovresti fare.
State attenti; siate certi che lui vi ama, o vi sarà spezzato il cuore.
Sembra che tu l'abbia offeso abbastanza da non avere piu' fiducia in te.
Puoi usare i tuoi sentimenti interiori per saperlo.
Usa la testa per questo problema (la testa che si siede sulle spalle).
Devono essere sottili, ma non troppo sottili.
Forse il motivo per cui sta imbrogliando è perché non gli importa più.
Sono una ragazza, quindi dovresti leggerlo.
Digli come ti senti, a meno che tu non abbia paura di farlo.
Se sei serio con questa ragazza, allora non permetterle di diventare un'opportunità persa.
Avevo circa venti anni, anche se non era troppo tardi.
Acquistate un po' di corda e mettetela ad usarla.
Suppongo che debba esserlo.
Perché le donne vogliono controllare la vita degli uomini e anche essere felici?
Condividerò un consiglio: le donne non dovrebbero invitare gli uomini alle date. E' come se fossi l'uomo che invitava la donna ad un appuntamento.
Medium è un ottimo modo per andare quando si vuole essere inimati.
Tipicamente ti ritrovi a mandare un sacco di soldi e poi non funzionano nemmeno.
Quando li ho guardati era inquietante per me che non fossero mia moglie.
Questa è la mia prima atmosfera, quindi mi scuso per la domanda.
Lavora per scoprire cosa si può sulla ragazza, come ad esempio dove le piace andare e con chi è amica.
Sei una ragazza, e vuoi solo scoprirlo?
Voglio dire, andiamo, posso avere una pausa?
Voglio uscire con questa ragazza, ma, quando la vedo, non so come dirlo, mi dimentico come parlare.
Penso che sia la sindrome del pene rotto th3 drwadful.
Beh, dovresti saperlo, non noi.
Conosco questi tipi molto bene.
L'amore è una parola forte; sei sicuro che lui lo intenda?
Stai pensando al matrimonio anche se non hai mai visto quest'uomo?
Cerca di andare a letto con la ragazza.
Probabilmente sta già con un altro ragazzo.
Immagino di si', ma non posso esserne sicuro. Puoi dirmelo?
Se è scuso.
Forse non è interessato alla relazione.
Stavo scherzando, Jayson, non ho potuto resistere.
Amico, è tutto, il tuo senso dell'umorismo deve migliorare.
Ho sperimentato che devi solo aspettare
Cosa pensi che dovrei fare visto che non mi piace cosi' tanto?
Ti troverà e solo in quel momento saprai che sei innamorato.
Perché non è gentile e sta cercando di superarti, la cosa migliore che gli sia mai capitata.
Una cosa che non fai è mandare un amico a chiedere per te.
Non voglio essere troppo sgradevole perché non voglio che mi disprezzino.
Non sarebbe piacevole se non lo fossero.
Dovresti solo avere fiducia quando ti informi.
No, grazie. Sono parlato per questo momento.
Due anni fa avevo una ragazza molto speciale. Mi ha baciato intensamente.
Quando questo accade di nuovo, fate attenzione a partecipare a qualcosa che causa questo tipo di comportamento da voi!
Dategli un tocco in modo che si rifocalizzi sul fatto che i vostri sono qui.
La razza maschile ha molto più testosterone rispetto alla razza femminile.
E se ti accompagna?
E' una buona idea per un ragazzo e una ragazza fare sesso prima del matrimonio?
E' possibile che tu l'abbia fatta arrabbiare.
La cosa più interessante è che il mio primo marito è morto, e due anni dopo, ho avuto nostro figlio insieme.
Ma cosa ti accompagna?
Se solo tu lo preferisci, a volte.
Un maschio e una femmina possono godere di un rapporto prematrimoniale? È consigliabile?
Forse è solo esacerbata da te.
E' la mia sensazione che l'amore sia migliore.
No, non lo fai e anche tu non otterrai alcun regalo che potresti averle dato neanche.
O ha fatto qualcosa di sbagliato ed e' per questo che hai messo fine tra di te?
Quando sarà il momento che lo saprai...
Ho avuto la stessa domanda per anni senza risposte.
Gli uomini sembrano avere uno strano modo di dimostrare che sono feriti.
Tuttavia, non appesantirlo con tutto in una volta.
Dille come ti senti, e che vuoi tenere la tua vita privata per te.
Può essere perché non stai guardando; Puoi inviarmi un'email a killer_sheep_1.
Faresti cosa per un dollaro se non amassi la persona con cui sono?
Cosa succede se la persona che ami ne ha uno
Se ti chiede di riprendere il rapporto con lui, dovresti respingere la sua offerta.
Sono una femmina, lo so.
Se passi abbastanza tempo con una persona, lo saprai.
Non c'è niente che non va in te.
Potresti strappare i capelli.
Se non è così, devi fare qualcosa al riguardo.
Dal momento che entrambi meritano di meglio.
Il centro commerciale vicino alla spiaggia ha un bar e una caffetteria, potremmo andare a cena lì. Dopo potremmo andare al parco o alla sala giochi.
Cambiare te stesso per gli altri non ti renderà felice.
Un po' pazza, si', ma non una lesbica.
Per cosa hai speso i soldi?
Potrebbe essere d'aiuto se lo seduci prima.
Dice che gli estranei scopano, fidanzati e fidanzate fanno sesso, ma mariti e mogli fanno l'amore.
Di': «Penso che tu sia sexy. Uscirai con me?»
Ovviamente, non l'hai amata abbastanza da dire di no.
Gli uomini non percepiscono questo come «sbagliato», quindi non capiscono che fa male.
Ragazze, c'è qualcuno per entrambe.
Non è sbagliato. Infatti, lo faccio quando il mio partner non vuole fare sesso con me.
Faresti meglio a strofinarti gli occhi e dare un'altra occhiata.
Qualcuno ha sentito parlare di «baby daddies» e «malattie sessuali?»
Dovresti chiedergli di sposarlo solo provvisoriamente, solo perche' non sembri cosi' definitivo.
Si potrebbe dire che era abbastanza potente!
Scegli quello che fa appello al tuo senso della bellezza.
Non ne sono del tutto sicuro, ma sembra che possa essere un errore.
Puoi amare qualcuno a caro prezzo, e ancora non essere eccessivamente ossessionato!
Se hai un coniuge di supporto, puoi tornare a scuola o fare quello che vuoi veramente.
A volte, si può ignorare anche persone particolari.
Non tutti gli uomini sono cosi'.
A mezzanotte di Capodanno, ho baciato uno dei miei amici perché ero ubriaco.
Flagellare su entrambi e vedere quale lo gestisce meglio.
Sono cinque anni. Demi Moore ha circa cinquant'anni; Ashton Kutcher ha circa venticinque anni.
Ho un fidanzato.
Le donne apprezzano soprattutto il sesso quando hanno un grande partner.
Questo è l'equivalente di chiedere quale colore auto è la più veloce.
In ogni caso, c'e' un motivo per cui voi due siete solo amici.
Per avere un bacio vero, dovresti essere innamorato. E non ho ancora incontrato il mio vero amore.
Quello con cui hai il vero impegno.
FRAMMENTO [Non riesco a determinare il soggetto.]
Spazio e fiducia. La domanda più difficile è cosa vogliono le donne dagli uomini?
Sì, ma dovresti chiedere ai suoi cari prima in modo da non finire nei guai.
Vai a comprare da See Candy e prendi il suo dolce preferito.
Se non è abbastanza rossa e umida...
Se un giorno vuoi dei bambini, dovresti smettere di masturbarti.
Il dolore è amore finché non imparerai di più su te stesso.
Dovresti smetterla di parlare, Furr.
Una rosa o il suo fiore preferito sarebbe bello, insieme a una carta.
Le sue parole mi feriscono gravemente.
Non so cosa dovrei fare.
Il fatto che tutti e tre i ragazzi e due dei miei cari amici fossero presenti lo rendeva ancora più speciale.
Non importa quanto male possa essere l'altra persona, ne richiede due per partecipare.
Vorrei farvi sapere che l'uso di tutte le lettere maiuscole fa sembrare molto ignorante e non intelligente.
Dovreste spiegare le vostre circostanze a tutte le altre donne che si chiedono perché gli uomini commettono infedeltà.
No, tu riprendi l'anello.
Si', so che e' brutto, ma sono innamorato di Chris.
Non fare nulla con cui non ti trovi a tuo agio.
E 'possibile che lei stesse avendo problemi a casa ed era così che ha ottenuto anche con suo marito.
Consideralo prima che tu lo permetta di tornare.
Non sentirsi negativamente se il tuo non lo fa.
Alcuni uomini possono essere irresponsabili e immaturi, ma un uomo innamorato rimane fedele.
Se sei stato tu, potresti dover cambiare il tuo nome di schermata.
Forse non ti ama.
Chiedigli di farti guardare.
Avvicinati a lui e chiedi.
Credo che lei ti ami e voglia cio' che e' meglio per te.
Se è senza il suo consenso, anche se dice di sì, potrebbe arrabbiarsi.
Ha chiesto di sposarsi alla sua ragazza e lei ha detto di sì, sembra felice.
I migliori auguri nella tua vita.
Se guardi il film Garam Masala, otterrai la tua risposta.
Cercate suggerimenti sottili; ma non aspettare troppo a lungo per dirle cosa provi per lei.
Il ragazzo che vive accanto a me è carino, divertente e quasi perfetto.
Sento che nessuno puo' fidarsi del mio ex marito, nemmeno delle ragazze che lo circondano ora.
Chiediti in che direzione sta andando in cui sta andando la relazione.
Il mio ragazzo e' bisessuale, quindi la mia vita sessuale e' inesistente.
E' facile se vuoi diventare una cosa sola.
Sono a mio agio con quello che sono.
Dopo il caffè, cammina in un posto interessante dove ci saranno molte cose di cui parlare.
Alzati per te stesso e dillo.
O non lo stai facendo bene?
Avevo bisogno di sentire una bella battuta.
Se cercassero di spiegare, avrei ascoltato, ma ovviamente avrebbero fatto qualcosa per me in cambio.
Devi essere coraggioso e parlarle.
Puoi ottenere un'erezione da qualsiasi ragazza nuda, ma se il tuo amore per lei continua.
Credo che lei conosca la risposta a questa domanda, signorina!
Non tentare questa situazione in quanto potrebbe degradarsi in una catastrofe.
Io e mia moglie abbiamo bisogno della nostra privacy. Ahimè, dovrebbe essere sufficiente.
In effetti, c'erano solo baci leggeri, ma comunque abbastanza significativi.
Il modo più semplice in cui distruggere profondamente la tua vita è sposarsi per mezzi monetari.
Scoprirai un maschio che ti ama finché lo ami.
Per qualsiasi ragazza: Se mi ami, ti prego di contattarmi a moona_nisha@yahoo.com.
Dille quello che ami di lei.
Forse stai facendo la domanda sbagliata.
Era solo una storia d'amore su Internet, ma ci siamo sentiti come se ci fossimo innamorati.
Sai cosa ti piace e sai cosa non ti piace.
Suppongo che dovresti metterti nei suoi panni.
Affrontiamo la prima questione di preoccupazione: sta guardando?
Qual è la cosa peggiore che potrebbe succedere?
Gli uomini non sono un gioco che si gioca per divertimento e premi.
Se ne sei certo, vai avanti.
Amico mio, dovresti evitarli perché non sono loro quelli con cui hai una relazione.
Se non vuoi che il marito presente, allora vuoi qualcosa di diverso e che è semplicemente sbagliato.
Mi avrebbe parlato l'anno scorso, ma non lo farà quest'anno.
Quando incroci gli occhi sono quattro anche se normalmente sono due.
Sono certo che è stata la mia esperienza.
Tuttavia, sta uscendo con la persona a cui sei interessato, vero?
Pensateci in questo modo: comprereste una macchina senza un test drive prima?
Wow, questa ragazza non puo' ancora votare!
Se si tratta di un evento raro, solo online e senza messaggi, penso che sia accettabile.
E non farlo mai più!
C'è un posto dove ci sono folle di belle donne.
Stava dicendo: «Sì».
Mi scuso, stai più attento in futuro.
Quando ero adolescente, ho scoperto che in realtà funzionava in un altro modo.
Non sono d'accordo sul fatto che va bene, devi anche rispettare il tuo coniuge.
Se non ricorda, è probabilmente pervertito e chiede a molte donne in date.
Lui è un gentiluomo e non direbbe mai hey, vattene!
Ti suggerirei di tirare le braccia sulle spalle come se stessi cercando di dargli un giro sul retro.
Cosa c'è di male nel chiamarli così?
Sono cinque anni, non quattro.
Se stava solo giocando difficile da ottenere, riprova più tardi,
Se ne vale la pena, lo fara'.
Perche' se e' quello che penso, allora sarebbe una domanda razzista.
Ero la sua fidanzata del liceo e lei era più giovane di me.
Preferisco non essere chiamato così ogni giorno, specialmente intorno ad altri.
Potrebbe o non potrebbe salvare il tuo matrimonio.
Sarò contento se dice di sì.
C'è una possibilità che questo si tradurrà in guerre tra gang, tra le altre cose.
Mi è stato detto che ho qualità desiderabili in un migliore amico.
Un gentiluomo non tratta male una donna.
Quando avevo cinque anni, era la ragazza della porta accanto.
Ci sarà sicuramente qualcuno a cui sei vicino che non ti accorgerai.
Sono sconvolto, tuttavia, non ho intenzione di parlare negativamente contro di voi.
Spero che tu lo segua, è un Toro?
Gli uomini non sono gli unici a farlo.
Vivi solo una volta.
È simile alla «sindrome della moglie malconcia».
Prova a chiedergli se vuole passare tutto il tempo con te.
Di solito i ragazzi non parlano di fidanzate o ragazze che gli piacciono.
Se vuoi che sia solo per lei, regalala un trattamento termale dalla testa ai piedi.
Tutti l'hanno riassunto perfettamente, sono d'accordo.
Prova anche le perline anali, che possono andare davanti o dietro.
Pensa alla gelatina quando la vedi.
Ho bisogno di consigli sulla disciplina?
Sì, vorrà dormire perché lavora molto.
E' meglio farglielo sapere ora piuttosto che guidarlo.
Potra' anche provare lo stesso per te, ma ha paura di dirtelo, proprio come te.
In realta', mi ha sorpreso quanto fosse carino con me.
Vale la pena rompere con Lazzaro?
Prima di tutto, quanti anni hai?
Io? Ho trentacinque anni.
No, a meno che non mi colpisca immediatamente con la freccia di Cupido.
Se ti piace, questo sarà difficile.
È un'abitudine malata che la gente entra in.
Dovrebbe stare bene se no, buona fortuna.
Fagli dire a un amico, devi flirtare.
Sii onesto con lei e chiedile di fare la doccia.
Mia madre è dove si trova l'amore.
Ecco cosa direbbe l'opposizione.
I fiori sono un buon regalo.
Mi ha ignorato per una settimana dopo che abbiamo parlato.
Viviamo in un mondo libero e chi se ne frega.
Di cosa dovremmo parlare.
Sembra gay, senza offesa.
Fammi dire bene, le hai chiesto di sposarti, poi mollarla e ora rivuole l'anello?
Non aver paura di provare cose nuove.
Non c'è bisogno di essere amaro, sei una brava persona.
L'utilizzo del motto «Just Say No» dipende dalle circostanze.
Dovresti essere molto orgoglioso che ti ami cosi' tanto.
Sii creativo e usa altre cose, ad esempio una piuma, un cubetto di ghiaccio o una rosa.
Guarda le donne nude in televisione, al computer o sulle riviste?
Cosa definisce la 'ragazza del tuo desiderio? '
Anche se non lo ammette, sente che anche le cose sono monotone.
Li disciplino sul loro fondo.
Cosa succede se qualcuno non vuole essere sposato?
E 'semplice, basta dire che vorresti uscire con me anche tu.
Direi che è un disincentivo.
Penso che dipenda dal sesso, per un maschio direi 14 e per una femmina direi 17.
Perché sei una femmina, significa che sei anche stupido.
Conosco alcune persone che sono interessate solo all'aspetto fisico di esso.
Sai, chiamerei Johnny Depp e vedrei quale uomo sceglie!
Fai quello che sembra giusto. Funzionerà in entrambi i casi!
Non c'è modo per te di cambiarlo.
La maggior parte degli uomini con cui ho frequentato non importava dei miei sentimenti, o qualcosa del genere.
L'unica cosa che qualcuno deve fare è tenerlo semplice e diretto. Cosi' nessuno si fara' male.
Provo dei sentimenti per alcune delle scelte che ho fatto.
La mia prima relazione si è verificata quando avevo tredici anni e durò per un mese.
Non tentare di fare troppo, si vedrà che sei un bravo ragazzo.
Puoi chiamarla o incontrarla di persona.
Falle vedere il vero te, e potrebbe venire da te immediatamente.
Precedentemente mi ricordo che c'erano dei ragazzi con cui volevo davvero uscire.
Dire, i ricchi di solito trattano gli altri come se fossero completamente in debito.
Chiunque si abbini a lui, farà del male all'altro ragazzo.
Sarei obbligato a tenere il tuo anello di fidanzamento con diamanti, quindi non aspettarti che lo restituisca, dunderhead!
E' molto probabile che il tuo amico cominci a uscire con quell'uomo.
È molto importante essere creativi.
Importa come guardi la vita.
La mia vita è molto diversa in questo momento.
Non avrete dubbi nella vostra mente quando è vero amore.
Anche se pensaci, se era un brav'uomo, allora perché è divorziato?
Abi fiducia in te stesso!
Poi si fermano, o non eseguono più sesso orale.
Va bene uscire con un uomo di 22 anni se ho 25 anni?
C'è un ragazzo a scuola che mi piace molto.
Non importa quanti anni hai adesso.
Nessuna informazione sull'uomo è disponibile on-line. Dovrai scoprirlo da solo.
Sono cristiano. Dovrei provare single o gruppi giovanili?
Se sei cristiano e hai una bibbia, leggi questo.
Sono sicuro che puo', finche' il sogno non e' qualcosa di irrealistico come incontrare Peter Pan.
Potete contattarmi a Effieakamuffin@yahoo.com se volete ulteriori consigli.
Le domande più recenti ricevono più attrazione su Yahoo.
L'amore è disponibile in varie forme, dimensioni, colori e origini.
Ti piacerebbe se gli sguardi fossero l'unica cosa accennata di te?
E' la persona con cui passi il resto della tua vita.
Metti in mostra la tua ricchezza, se ce l'hai. Attirerai facilmente le amiche.
Ma ricorda, non fare grossi salti.
Non dovrebbe fare la differenza ciò che il genere è della persona che ami.
La terza volta che l'ha detto, le ho subito detto: «Bene!»
Questo è quello che faccio, anche se sono attratto da una ragazza, mi avvicino a lei e la invito ad uscire.
Equivale a dire che più un uomo è dotato, meglio è come amante.
Forse devi solo spiegarle le cose.
Non so se dovrei aspettare o spingere avanti.
Scoprite la sua parte delle cose e poi prendete la vostra decisione.
Non è facile, ma ne vale la pena.
Perché no? È un ottimo lavoro fuori.
Se non lo fa, allora questo è un giudizio che vi chiama a fare.
Beh, solo se pensa che sia lui quello giusto per lei.
Ho delle foto di mia madre che baciava la mia piccola testolina.
L'amore è difficile e sarà difficile se tornate tutti insieme. Lascialo andare.
Credo che andra' tutto bene.
La distanza tra due persone non importa.
Ci siamo baciati al nostro appuntamento
Ho chiesto al mio amico di andare a casa.
Porto le donne a letto, o vado in spiaggia con un asciugamano, o faccio l'amore sotto la doccia.
Prova a fare un po' alla volta.
Perdeva lacrime finche' non mi hanno tolto il pezzo.
Cammina per un'ora o due per un giorno per sbarazzarsi di un po 'di grasso, anche.
Anche i vestiti sporchi sono una grossa svolta.
La società è così di parte, o mi mancano alcuni fatti?
Se e' cosi', possiamo concludere che stavi giocando con quelle ragazze?
Sono me stessa, e sono amica di tutti.
Si potrebbe tentare di avvicinarsi a lei attraverso i suoi amici; lasciarle sperimentare il vostro vero sé!
Se ti aspetti un risultato negativo, diventerà una profezia che si auto-avvera.
Esigentemente, ma con fermezza insistono sul fatto che i vostri affari privati non sono una loro preoccupazione.
Quanto puoi diventare più forte?
Applicare il dentifricio e lasciarlo per una notte.
Non vuoi essere la ragione per cui non stanno piu' insieme.
Non fare gli ordini del diavolo.
Non sono troppo entusiasti di aspettare.
Tutti devono avere a che fare con una cosa del genere.
Devi decidere con chi vuoi stare per sposarti.
Si', se non insisti, probabilmente lo fara'.
Ecco un buon sito web da visitare:
Infine, non dare a nessuno di loro una falsa impressione.
Non vuoi saperlo, ma te lo faro' vedere se vai a casa mia.
Cresci e smetti di pensare con il tuo pene.
Non sei protetto al 100 percento anche se hai avuto solo sesso orale.
Come ti tratta? Ho bisogno di maggiori informazioni per rispondere alla domanda.
Puoi dire quello che vuoi.
Penso che sia il modo migliore per farlo.
Sembra che tu non sia interessato ad essere suo amico.
Bevi succo di carota al mattino.
Non lasciare che qualcuno ti dica cosa fare.
Non voglio sembrare maleducato, tuttavia, questo è il vero amore.
Sei al college, devi divertirti.
Cosa faresti se iniziassi a uscire con te?
Sono sopra la media, mi valuterei a 8,5.
Non troverete la felicità che insegue qualcuno per i loro soldi.
Non puoi dare la colpa al tuo amico perché l'amore funziona in modi misteriosi.
E' il modo migliore per superare l'insicurezza.
Il mio consiglio è di non dire una parola al marito.
La chiave è pensare alle qualità che ti piacciono in una persona.
Poi la chiami e chiedi se ha provato a chiamarti.
Se non ti senti pronto a dire al tuo ragazzo che lo ami, forse astenersi.
Invece, parla di lui di essere la persona che vuole che tu sia.
Sarebbe razzista dire che c'è.
Seguendo il tuo cuore, puoi conoscerla meglio. Puoi chiedere ai suoi amici.
Potrebbe ancora dare un'occhiata al gay.
Dipende da come entrambi vi piace risolvere i problemi.
Entrambi i miei genitori sono morti a causa di una malattia.
Devi cercare di essere amici.
Lei è interessata alle ragazze, perché lei...
Lei è misteriosa, non è vero?
Perché tutti gli uomini vogliono semplicemente orgasmo e non importa con chi.
Un cuore codardo non ha mai vinto una bella donna.
D'altra parte, se non è attraente, allora ignorali entrambi.
Se lo è, allora sono molto cattivo.
Dille che non ti piace e non lo sopporterai più.
Ci sono momenti in cui sento quella donna venire da me.
Vuoi che torni da lei per vergogna?
Non è sbagliato, è naturale
Sei tu la persona che lo sta cercando?
La situazione continua a ripetersi.
Se non posso andare a una partita di football, mi piace prendere i biglietti per una partita di baseball.
Inoltre, mi piace viaggiare, tuttavia, non ho fatto così tanto quanto vorrei.
Signora, questo non accadra' se continuate a dubitare di voi stessi.
Se finalmente svelare il mistero di come rendere felice una donna, per favore informami!
Se e' questo che intende, allora la risposta e' no.
Una ragione è agire in un modo che non è quello che è normalmente.
I suoi vestiti non sono affatto un fattore.
Devo trovare una cosa qui fuori.
Se hai la voglia di urlare, rimuoviti dalla situazione.
Ho avuto un matrimonio all'aperto in agosto, non troppo freddo, non troppo caldo.
Usa un preservativo ogni volta fino a quando non sei pronto per i bambini.
Ho bisogno di qualcuno che mi aiuti perché sono davvero lacerato.
Dovresti essere te stesso, non troppo invadente o si sentirà come se fossi qualcosa che non sei.
Siamo diventati così abituati alle relazioni che si dirigono rapidamente verso l'intimità che semplicemente passare del tempo insieme sembra giovanile in confronto.
Devi dirle la verita'. Alle donne piace sapere la verità. Buona fortuna.
Perché sposarsi solo per scoprire che ti lasciano sessualmente insoddisfatto?
La tua attesa è finita: l'oggetto di voi affetti è arrivato.
Se sceglie Johnny Depp, cosa che sospetto che lo farà, allora ovviamente non è demente.
Quindi, chiunque fosse, dovrai chiederle cosa intendesse con questo.
Oppure, in una sneaker Nike, e una scarpa marrone con calzini non abbinati.
Il mio amico mi ha persino urlato contro e mi ha dato un'ora di lezione per questo!
Gioco a football con tutti gli altri ragazzi della mia scuola!
Ho scelto mio padre, perché mi ha insegnato quanto è alto fissare i miei standard nella vita.
Se lei risponde con «no», non è necessario sentirsi negativamente o cosa c'è che non va.
Civilization 4, Netflix, ed io di tanto in tanto andiamo a mangiare.
Che si tratti di lussuria o amore, dovresti iniziare con un bacio.
Non credo che tu debba preoccuparsene.
E' la cosa peggiore che possa succedere.
Nota: la tua azione dovrebbe riflettere il modo in cui vorresti che il tuo migliore amico ti trattasse in quella situazione.
Il vero amore si sviluppa lentamente; non lasciatevi illudire dalla pura lussuria.
Ovviamente, la mia ex moglie non aveva la stessa opinione.
Che cosa riguardava?
Anche se ha detto che fanno anche altre attività, non ho chiesto particolari.
Non puoi costringere le persone a fidarsi di te. Deve vedere da sola che sei una persona degna di fiducia.
Quindi, il tempo non è il vero problema!
Ammettilo, i ragazzi sono stupidi.
Se ciò non funziona, vai su zabasearch.com.
Digli che non vuoi baciarlo finche' non sarete sposati.
Sì, lo farei per anche se hanno una disabilità, non implica nulla in quanto sono umani pure.
Certe cose sono davvero meglio lasciate non dette?
Siate barbiosi del marito, tuttavia, questo è un problema riprovevole, e Dio velocità.
Beh, sono suoceri, quindi costringi tuo marito a farlo giustiziare come è la sua famiglia.
Se possiamo farcela, puoi farlo anche tu.
Dopodiché, puoi fare tutto il sesso che ti piace.
A proposito, non e' gay, ne' ha una ragazza.
Se non sei attraente, allora non farlo.
Non passare il tuo tempo con lui, non ne vale la pena.
Ho risposto, perché anch'io sono vietnamita.
Io uomo di solito non segue il matrimonio con una persona che non sa cucinare.
Informala che non sei qui solo per prenderla quando cade.
Capisco che tu voglia che il tuo rapporto con lei si intensifichi, ma le tue paure sono che lei ti veda solo come un'amica.
C'è una grande differenza nel solo eseguire l'atto di sesso rispetto a fare l'amore!
O sei molto innamorato o sei malato,
Digli che ti serve più tempo.
Capisco, mi stavo chiedendo la stessa cosa.
Quando si tenta di attività sessuale ha problemi con esso ed è crea frustrazione tra di noi.
Accompagnatela in bagno e poi informatela che vorreste unirvi a lei nella doccia.
Perche' un uomo dovrebbe fare una cosa del genere?
Quando sei incline a disagi te stesso e aiutare questa persona.
Forse non ci sono persone che ti parlino?
Inoltre, non tentare di corteggiare un uomo che non ha alcun interesse per te.
Allora potremmo non capire che abbiamo quasi fatto del male a un'altra persona.
Se lui ti sta corteggiando, allora correrei l'occasione in quanto c'è poco rischio.
Il tuo vero amore ti troverà.
Crea un account email separato in yahoo.
Non importa quello che fai qualcuno deve imbrogliarlo.
Chiedi se vuole uscire qualche volta e dargli un numero di telefono.
Non puoi dimenticare tutto.
È possibile evitarlo?
Fammi pensare... 1 mese è il più lungo per me.
Sii un bravo ragazzo e rispetto e amore tutti.
Tuttavia, devi continuare a cercare o non lo saprai mai.
Pensi che dovrei voltare pagina?
Se l'hai usato per ottenere 100 dollari in cambio, allora direi che hai fatto un profitto.
Perché le donne danno agli uomini un momento difficile per la pornografia?
Mia madre mi fa molto fastidio e a volte la odio.
Dille solo che devi parlarle e farle sapere cosa provi per lei.
È vedere cosa possono ottenere e per la soddisfazione di sapere che possono suscitare una ragazza.
Inoltre sarai più felice con questo.
Non per me, la mia è di 10 centimetri.
Dovresti bere alcolici ad una festa con almeno un centinaio di altre persone.
Non saprai se non lo chiedi.
Prenditi il tuo tempo aprendo a lei.
Aspetta almeno cinque anni.
Non è così facile, devi solo essere te stesso.
Credo che il posto migliore sia casa mia.
Pensi di poterti fidare di lei?
Ti prego, buttalo via. Non avrà alcun impatto.
No, non sei elencato qui. Il tuo nome è sulla carta d'identità, ma non sul conto reale.
Sarebbe bello se trovassi un brav'uomo che non sia sposato o legato a nessuno o niente.
Il mio ex socio continua a sollevare cose che sono dannose per la mia reputazione. Non riesco a superarlo.
Dovresti riconsiderare. Potresti scoprire che la tua opinione su di lui cambia in meglio.
Non sono certo se provi «buona riddance», o se ritrae ancora l'affetto per me.
Dico: «Adoro anche le celebrazioni, ma lui non dovrebbe pianificarle per essere eventi così stravaganti».
Quindi, mantenete le vostre intenzioni, visto che c'è un intero mondo di persone decenti.
Dico, permettici di essere sinceri.
Poi un maschio può tornare, ma non correre te stesso per ottenere un paramour maschile.
Se lo ami davvero, allora dovresti dargli un'altra possibilita'.
Ho un'idea folle.
Forse non gli interessa avere una ragazza in questo momento.
Alcuni uomini si considerano giocatori, ma alcuni uomini hanno paura di essere respinti.
Forse la tua ansia preformance sparira' dopo che ti sposerai.
Vorrei che qualcuno chiedesse a mia moglie di uscire.
Dovrei chiedere a una ragazza di uscire o prendere una prostituta?
Chissà, potresti decidere di non farlo tanto quanto credevi dopo averlo fatto.
Trattala come uno dei ragazzi.
Se fossi io, andrei dove si riuniscono donne a cui piacciono le donne.
Ciao, sono una femmina con i capelli castani!
Prendo sul serio i miei voti di matrimonio.
ma le femmine caucasiche sembrano essere più facili.
Se si tratta di una donna che non è omosessuale, allora farla ubriacare.
Dopo quasi 2 anni di matrimonio, stanno avendo problemi.
Di' che ti dispiace. Questo è tutto quello che puoi fare.
Ok, le donne devono essere romanticate.
Le piaceva solo dal nostro primo anno.
Le ragazze amano i ragazzi divertenti, quindi se sei un ragazzo divertente sei a metà strada lì.
Puoi curarlo trattare.
Quando tornò a casa dal lavoro, puzzava di qualcosa che non riuscivo a identificare.
Troverete che ci sono molte strade a vicolo cieco lì.
Sì, se qualcuno ti crede quando dici che li ami, è una dichiarazione molto forte.
Se amassi quella persona, vorresti che facessero quello che stai facendo?
Non cambiare mai chi sei veramente.
Tre: se si lecca le labbra molto vicino a te.
Lo sapresti se ti dicesse che ama quasi tutto il tempo.
L'ho fatto cinque volte nel corso di una notte.
Oh, amico, non e' giusto!
Se entrambi vi svegliate, potrebbe risparmiare un sacco di problemi.
Ci sono segni che mostrano se un uomo è interessato a te?
Non posso aiutarti con la tua domanda, ma non dovresti arrenderti.
Ha un disturbo ossessivo compulsivo su questioni?
Potresti flirtare o parlare di un'altra femmina.
Io desidero il sesso coniugale.
Ci sono molti modi per lusingare una ragazza.
Ricorda che ti amo... manda fiori a casa sua, ecc.
Dove potremmo andare io e il mio ragazzo?
Non invitarlo o chiedergli cosa vorrebbe fare.
So solo che se amo la persona con cui sono allora sembra essere fantastico.
Non puoi essere soddisfatto perche' hai fatto sesso con un altro ragazzo che era piu' grande.
E' la persona piu' bella che abbia visto.
Dovresti vedere un consulente matrimoniale molto presto.
Le persone sono solo persone; non c'è modo di aggirare questo fatto.
E' stato da questa parte per vent'anni?
Ti andrebbe di fare qualcosa insieme?
A una donna piacerà il sesso, se è buono.
Beleive me, lo rende migliore!
Se non ti piace, esprimi te stesso.
Una cosa alla volta.
Cos'hai da perdere?
E assicurati che sia consensuale.
No, perché l'età non è altro che un numero.
Se pensi che sia una cattiva idea, segui questo consiglio.
(Scuotendo una palla magica 8.) «Il risultato non è chiaro.» (Scuotendo di nuovo.) «Questo è molto improbabile.»
Ma nel profondo, la amo ancora.
Sicuramente no. I nostri corpi sono stati progettati per il sesso, quindi perché non l'amore? Io lo faccio. E mi diverto immensamente.
Penso che tu non voglia nessuno di loro. Aspettate il numero tre!
O ti tocca per sbaglio la mano e poi sorride?
Chiedile se puoi fare sesso con il suo bel fondo.
Ero come te quando avevo la tua eta' e pensavo di aver bisogno di un ragazzo.
No, solo tu. Vedo anche Uber_wise_James.
Non mi sono sposata per divorziare.
Tutto dipende dallo stato d'animo in cui ti trovi quando finisci la data.
Sta cercando di essere gentile, ma è così difficile dimenticare quello che ha fatto.
Considerati fortunato perché il mio non importava. Anch'io sono anni per imparare ad essere felice.
Sposa un miliardario in modo che tu possa renderlo milionario.
Perdi tutte le tue inibizioni e sii selvaggio.
Ma devi fare quello che devi fare.
La mia seconda è una delle persone più cattivi sulla faccia della terra.
Lascia che lo facciano da soli.
Perché non smettere di parlare e ottenere una vita.
Vedi dove hai bisogno di lavoro.
Non credo che una diciottenne dovrebbe uscire con una ventitrenne.
Questo se non è arrabbiata con te.
Ti sei presentato fino a tardi il giorno sbagliato?
Cosa c'è in un nome, eh?
Quando le ragazze cercano di dominare un uomo, mi attrae di più.
Lui è un ragazzo che non può vedere meglio.
Provi il giorno prima e le faccia domande e parlale.
Non lo sei, sei una piccola scatola egoista grigia.
Gli parlerei o chiederei a un suo amico se gli piaci.
Odio dovertelo dire, ma non ti guardi mai indietro
Cioccolato, ogni donna ama il cioccolato, voglio dire, e forse dei fiori come una rosa.
Non sei responsabile per nulla che non abbia il tuo nome su di esso
Mostrami tutto il tuo amore con un dolce sorriso e abbraccio
La parte su di lui che dice che non ha figlio lo rende, per mettere caldo bene, un buco del sedere
Portala al casinò.
Per prima cosa, trova una ragazza che vive vicino a te e poi chiedile di essere la tua ragazza
Io e la mia famiglia generalmente andammo d'accordo.
Non si può tornare indietro, il ritorno sarebbe simile a rimanere in un lavoro dopo essere stato licenziato.
Alla fine si romperà, quindi dovresti dirglielo ora perché gli farà meno male.
Se lei non vuole che tu glielo dica allora non dovresti dire nulla.
Io sono un uomo, e penso che dovresti essere onesto con lui; dovrebbe rispettarlo.
Nessuna stringa attaccata, solo posta sexy, da qualcuno che non hai mai visto. Sì, suona bene!
Chiedi se puoi unirti.
Non dimostra che si preoccupa dell'amicizia.
Se non sei sicuro di poter rimanere fedele, allora non dovresti sposarti.
Di solito, il suo pene sul gluteo.
Non accontentarti di qualcuno, non è giusto per l'altra persona.
Gli uomini di solito dicono solo quello che significano; tendono tot mantenere semplice.
Se pensi di doverlo fare, allora non hai bisogno di sposarti.
Di solito è suo privato nel suo privato.
Non scegliere un ragazzo e stare con lui a meno che non ne siate sicuri, perché non è giusto per lui.
Alcune ragazze non sono belle come le bionde, ma preferisco le brune.
Dillo direttamente a lui, i ragazzi sono così.
Digli che lo ami e che lo amerai sempre.
Cercate di rendere le cose normali Tabù, è più eccitante!
Dev'esserci qualcosa nella loro mente, o non sono interessati.
Digli di calmarsi e di capire se stessi.
Stanno pensando anche ai loro figli.
Hai letto che le donne sono catturate meno probabilita' degli uomini?
Potrebbe piacere le sveltina come ha detto!
Lascialo stare con me.
Usa un anello del gallo, puoi ottenerne uno dalla maggior parte dei negozi di sesso.
Non tornare da lui!
Perdere un amore non ha sollievo, mi sento ancora allo stesso modo.
Sei una femmina? Qual è la tua età?
Cosa c'è che non va in alcuni di voi?
Sarebbe accettabile se il tuo altro significativo ti tradisse per intimita'?
Porta le tue date in luoghi diversi e falli da soli.
Fatto in casa è meglio, deve essere caldo e fresco.
Mi scuso, ma devo farlo.
Non lo sai finche' non sei nella stessa situazione.
Devi assumerti la responsabilità di questa situazione.
La gente cerca di spiegarlo, ma sembra che tu non sia ricettivo.
Quando trovi qualcuno meraviglioso, non c'e' nient'altro del genere.
Come li ami?
E' stato io che l'avrei lasciata.
Provo qualcosa per il mio amico con disturbo bipolare e sono in perdita su cosa fare.
Quello che succede quando le ragazze mature si rendono conto che salvare il loro fidanzato fuori di prigione non va bene.
Ho sentito una voce che diceva «Certo, ecco qua.»
Lascia perdere se ha bisogno di chiedertelo.
Sii persistente nel chiederle di venire con te.
Porta sfortuna che io ti incontri perché sei una donna attraente e dolce.
Gli uomini tendono a preferire più onestà dalle donne quando invecchiano.
Ciao, sono a Charlotte e dovresti contattarmi se vuoi uscire da qualche parte.
Penso che essere timida sia un segno che le piaci.
Sono sicuro che anche lui sta cercando te.
È il bacio perfetto, se è con la persona perfetta.
Sii suo amico, ma assicurati che sappia che non c'è futuro come più di amici.
Si voltò e mi guardò.
Ha finito per lasciarla per un'altra ragazza dopo che lei l'ha affrontato.
Sembra esserci una connessione telepatica tra persone innamorate o emotivamente coinvolte l'una con l'altra.
Non fraintendermi però, il divorzio è molto spiacevole.
Iniziate dalle sue labbra e poi spostatele al collo.
In caso contrario, allora non ti dispiace il sesso orale.
No. Stai davvero facendo questa domanda?
Lei. Ma qualunque cosa tu faccia, non farlo faccia a faccia.
No, scusa, non posso aiutarti. Sono gia' sposato, ma potrebbero esserci degli acquirenti.
Perché puoi avere rispetto senza amore, ma non puoi avere amore senza rispetto.
Agisci nel modo in cui ti comporti sempre.
Non capisco questa domanda.
Le ragazze più sottili e attraenti possono avere una minore autostima, rendendole più vulnerabili.
Dopo quella situazione, la mia forte volontà non mi permetterà di accettarlo!
Potrebbe appartenere a una balena, o a un grande calamaro.
Mi piace la canzone, «I dovrebbe avere cheated», di Trina e Kelly.
Ci sono molte altre persone là fuori, quindi lascia andare le relazioni passate.
Saprai che è vero quando lo sentirai nel tuo cuore.
Non sono mai stato, né lo sarò mai, infedele.
Sono scioccato che tu abbia avuto il gallo di fare questa domanda.
Ho sentito che era uno sfarfallio.
Le do dieci punti per il cervello, dieci punti per il suo corpo e dieci punti per la sua disponibilità.
Forse prova ad essere piu' civettuola.
Non hai bisogno di parole per dire che sei bella o ti amo, è negli occhi e nell'anima.
Credo nell'amore a prima vista perché lo sperimento.
Non ti interesserebbe se ti giudicassero.
Si prega di non utilizzare la chiave di blocco maiuscolo.
Deve amarti tanto quanto tu ami lei.
Se credi e ascolti i tuoi sogni allora la telepatia può essere una verità e non un mito.
Potrebbe essere che stia solo scherzando e forse questo è il suo modo di flirtare.
No, e' per questo che lo chiamano amore a prima vista.
E' un'ottima domanda. Sono entusiasta di vedere le risposte a questo.
Non sei in debito con nessuno, nemmeno con la tua ragazza.
Cogli l'opportunità, ma prenditi cura di portare protezione.
Una volta costruito un rapporto, flirtare con lui seduti in grembo.
Fai un po' di introspezione e chiediti se provi davvero qualcosa per loro.
Mi piace acquistare i video di Veggie Tales per i miei figli.
Chiedile di uscire prima che lo faccia qualcun altro.
Ho problemi a impegnarmi.
Vorrei un partner a cui piaccio per ragioni più che fisiche.
Segui il flusso se riesci a trovarlo.
Ho avuto lo stesso problema per molto tempo.
Attiralo facendo quello che gli piace.
Ha una ragazza, poi sei in ritardo.
Come sei innamorato di qualcuno che non conosci nemmeno?
Perché la maggior parte dei ragazzi pensa di usare o manipolare le donne?
Ti prego, non lasciare che ti convinci in qualcosa che non vuoi fare.
Flirtare con lui, che attirerà la sua attenzione!
Non devi soffrire per colpa sua.
Sei un ragazzo affascinante e bello!
Veniva con me invece di dire quanto fosse noioso.
Lascialo in pace ed esci con me.
Devi sapere davvero cosa fare.
Non sono una femmina, ma posso sicuramente simpatizzare!
E' dovuto anche al suo forte amore per te?
Non si tratta di esseri umani posseduti in quanto sono semplicemente spiritualmente deboli.
Abbiamo parlato solo due volte prima di questo punto.
Non sono d'accordo perché dovresti familiarizzare con loro.
Potrebbe essere distratto al momento.
Ti serve un sacco della spazzatura da 39 galloni?
Ci sono un sacco di cose da scoprire.
Pensavo non fosse un grosso problema, perche' di solito lo chiamo piu' volte al giorno.
Puoi presentare delle prove quando la affronti o lasciarla in pace.
Digli che ha un pene piccolo (parte dell'uomo). Questo lo fara' zittire in fretta.
Accarezzare il suo ego può essere semplicemente una cosa da uomo.
Possiamo chiacchierare. Qual è l'identificazione del tuo messaggero?
Se non si ottiene il peggio, va bene!
Sì, soprattutto quando ti senti sessualmente stimolato.
L'India è semplicemente mozzafiato, capo.
Sei al telefono con lei e lei e' cosi' affascinante e divertente.
Non sono sicuro di capire quello che stai dicendo, la gente affronta le tue preoccupazioni.
Non importa, ma come donna penso che si preoccupino solo del sesso.
Beh, se continui a tornare da Mister.
Godetevi la vostra visita all'estero e cogliete l'occasione per visitare molte nuove località.
Non è passato molto tempo prima che la mia ragazza mi baciasse.
Hai la scelta di essere un partner per me e aiutare a crescere il bambino o non rimarremo in questa relazione.
Se una persona ha tra i quarantasei ei cinquanta anni, sarebbe considerata troppo vecchia.
Non condividerò il mio corpo o la mia mente con nessun uomo che non mi presenti con una fede nuziale.
Non aveva in mente i tuoi migliori interessi, quindi non ti ama veramente.
Riguarda tutto te e la persona.
Può essere cliché, ma offrirgli un complimento per il suo aspetto.
Se sei interessato a una relazione sessuale con lui, allora sì.
Avrebbe importanza se fosse un tuo buon amico?
Non dovresti mai fare nulla che non vuoi fare per compiacere gli altri.
Alcune donne vogliono avere rapporti sessuali senza impegno anche.
Se non hai un cuore, allora non c'è scelta sbagliata in questa situazione ad essere onesti.
Dopo aver conosciuto questo ragazzo per alcuni giorni stai già avendo rapporti sessuali con lui.
Sta aspettando il momento giusto per farlo.
Ho detto quelle parole che li hanno feriti velenosamente.
Dovresti visitare Yahoo Personals.
Fai quello che fanno gli uomini. Chiedigli di uscire per un appuntamento con il caffe'.
Quello che devi fare e' chiederglielo.
Io scherzavo. Credo che i soldi funzionino.
In caso contrario, allora puoi abbandonarlo.
Alcuni ragazzi gay amano che gli uomini li usino
Ragazzo incontra ragazza, ragazza incontra ragazzo. Si amano e poi alla fine un disastro.
Chiedi a qualcuno che conosci per la sua email.
Chiediti a cosa ti interessa.
Non fare nulla fino a quando non ti informa della situazione. Diglielo allora.
Vai avanti e di' quello che vorresti dire!
La sua fidanzata ha scoperto che la loro relazione era finita e che era con Jolie dopo averlo letto nei tabloid!
Penso che dovresti provare a dirle che provi.
Mi sento come se non ti ami davvero.
Sembra che ci sia una fregatura.
E' quello che cercano anche le donne.
Parla con lei e dille come ti senti.
Che tu usi un preservativo o meno, prova un anello del gallo.
Lui non ti ama.
Sembra che ci sia una fregatura.
E' la stessa cosa che le donne cercano, in pratica.
Un mese fa, ho conosciuto quest'uomo.
Non riesco a far sentire quello che provo alla ragazza che amo.
O anche le pillole anticoncezionali funzionano.
Potete andare in spiaggia, al parco e fare un picnic, o invitare qualche amico.
Si', credo che tu abbia una possibilita'.
Spero di essere stato in grado di aiutare.
Dagli una stimolazione orale lenta e lunga.
Manda messaggi solo una volta ogni tanto.
Ecco perché sono io quello che prepara la cucina.
Vuoi giocare a verita' o osare con noi oggi?
Vedi, io sono una studentessa universitaria.
con ragazzi timi. basta dirgli quello che vuoi!
Oh sì, sei stupendo.
Se puoi osare chiamarmi allo 098-372-9086-0
Avevo una ragazza in diretta a Dallas.
Se continui ad applicare la stessa tecnica dovresti avere successo.
La castità è una virtù chiave.
Credo che tu sia il più grande fallo del pianeta.
Il momento migliore sarebbe quando lei non è arrabbiata.
Ci sono alcune donne che trovano un pene piccolo attraente.
Non avevo alcuna conoscenza che sei un utente del motore di ricerca Yahoo.
È probabile che lei non lo saprà subito, ma lo capirà.
Se stiamo commettendo un errore, non discutiamone.
La ragione del loro illecito è perché i loro genitori non hanno insegnato loro il giusto dal male.
La prima domanda che devo fare e' quanti anni ha?
Sembra che le persone che rimangono a casa più spesso siano dipendenti da Internet.
Ha sempre il cellulare e si arrabbia se ci si avvicina.
Sii te stesso e sii rispettabile.
Un uomo tra i diciassette e i venticinque sente sempre di aver bisogno di sesso.
Probabilmente vuoi che ti chieda di uscire per la seconda volta.
NON LASCIARE CHE SI APPROFITTI DI TE.
ASSICURATI CHE TU CI PENSI E SII MOLTO ATTENTO
DOVRAI SOLO ASPETTARE PER VEDERE COSA SUCCEDE.
ERAVAMO AL BAR A BERE PER 2 ORE
NON M'IMPORTA DI NESSUNO.
Dovrebbe discutere della sua religione con sua moglie.
Se sei cosi' disperato, vai avanti e provalo.
Posso chiederti una cosa?
A mio parere, la lussuria sembra essere un'attrazione puramente fisica.
Che tipo di abbigliamento dovrei cercare?
Mia madre aveva 25 anni e mio padre aveva 27 anni, quando rimase incinta di me.
Dove diavolo l'hai preso?
Forse prima prova a baciarlo sulla guancia.
Che tu ci creda o no, anche i ragazzi provano dei sentimenti.
Vuoi quella persona vicino a te.
Questa è la mia opinione, dal momento che molte persone sono nell'armadio.
Qualche donna ha un momento difficile mantenere un programma.
Se riesci a pensare a qualsiasi motivo per non farlo, dovresti ascoltare questa ragione e astenerti.
E' come se tu avessi un harem tutto tuo.
C'e' la possibilita' che tu e lei non siete compatibili ed entrambi dovreste cercare altre opportunita'.
Credi che voglia solo sesso?
Qual è la tua preferenza?
Ripeteresti quello che hai appena detto?
Sono curioso di sapere se questa situazione cade sotto amore.
Miami è sexy e tutti quelli che ci sono sono attraenti.
Penso che tutti gli uomini lo facciano, anche se negano di farlo.
Tesoro, non puoi costringere nessuno ad amarti.
Iniziano ad amarti come sei?
Essere sua amica è la cosa più importante.
Alle persone a cui piace il gelato al cioccolato piace anche la vaniglia.
Mio cugino si chiama Ivonne e l'altro si chiama Greg.
Hai trovato una chiamata con una piccola vagina
Non vuoi avere una relazione infelice.
Credo che gli uomini amano le donne che non sono femminili.
Mi è piaciuto molto.
Maschio o femmina, non fa differenza nelle questioni del cuore.
Tuttavia, le donne non sono migliori a mio parere.
Sul computer o con la webcam?
Dovresti prendere in considerazione un appuntamento nello stesso posto in cui ti sei incontrato per la prima volta.
Ciao. Sembri interessante, che aspetto hai?
Ci sono molti modi per scoprire il tuo compagno.
Molti uomini non saranno intelligenti e giocheranno con te.
Ma è bello essere il leader una volta ogni tanto.
Poi ho letto le risposte delle altre persone e ho pensato che fossero punti validi, anche.
Penso che sia molto popolare in questi giorni perché è follemente dato a e da tutti.
Conoscerai quel vero sentimento quando lo sperimenterai.
Penso che tu abbia dimenticato di fare la domanda.
È una buona cosa che sia casta per un solo uomo.
È importante che ti piaccia come pensa lei.
Ti ama piu' di questo.
È meglio che tu non esca con uomini che sono interessati solo al tuo aspetto.
Devi considerare entrambi i lati della storia.
Se sei interessato a lui, prova a parlargli.
Quando sei più preoccupato di ciò che pensa, non ti stai dando a lui emotivamente.
Per favore fateci sapere come va.
Mi sarebbe piaciuto se non avessi già sentito la poesia prima.
Non masturbarti perché ti inibisce.
Si', il mio ragazzo mi tradisce e ho le prove. Lo nega ancora.
Hai tradito solo per fare sesso?
Forse gli piaci e ti noterà di chiederti di uscire.
Il bambino numero due stava arrivando.
Se ti rifiuti di chiedere, non lo saprai mai.
Trova un posto tranquillo in cui mettersi comodo.
Beh, ho avuto il cuore spezzato per sapere che il mio ex mi tradiva.
Le donne non dovrebbero preoccuparsi.
Da quanto tempo vi frequentate?
Se ci tiene a te, rallentera'.
Dovresti comportarti senza impressioni, ma interessarti alle cose che fa.
Quando abbiamo parlato, mi ha informato che stava lavorando e che non era in grado di rispondere alla mia chiamata.
Tirala di lato ed esprimi a lei come ti senti davvero.
Le persone tendono a temere cose che non capiscono.
Spero che lo scoprano.
Vorrei seguire con la domanda «Sei ancora felice con me»?
Non voglio sostenere finanziariamente qualcun altro.
Vorrei raccomandare una cena romantica, una festa o una luna di miele.
La maggior parte delle donne sono timide e hanno bisogno di motivazioni per farle comunicare con voi.
Non sono sicuro che questa domanda sia rilevante per la discussione.
Invece di allontanare la gente si è ritorto contro e gli uomini l'hanno trovato irresistibile.
Secondo me è perché preferiscono l'anatomia maschile.
Si accrescerà la tensione per lei.
Se non dice niente, dovresti prendere l'iniziativa e iniziare una conversazione.
Con mia sorpresa, ha scelto di essere coinvolta con quella ragazza, che ha conosciuto solo un anno fa.
Tuttavia, non renderlo eccessivamente ovvio.
Sono in perdita su come posso discernere se lui è romanticamente interessato a me; né so come posso attirare la sua attenzione.
Tuttavia, sono nel mezzo della fascia di età da 27 a 60 anni, quindi questo mi diverte.
Non litighiamo mai, e ci vediamo in ogni occasione possibile.
Non si può farlo soprattutto se non sapevi cosa stavi facendo in primo luogo.
Fagli un favore, vai da Applesbee con lui e di' che devi usare il bagno.
Sono d'accordo con quello che ha scritto Steve.
Dovrei aspettare?
Dovrebbe essere abbastanza intelligente da non farla atterrare nella zuppa.
Si tratta di un'esperienza piacevole, e migliorerà la vostra vita. Spero che vi sia un bel momento.
La strada per il cuore di una donna, amica mia, è comprare i suoi diamanti, altre gemme, e darle una generosa somma di denaro da spendere. Ne sono consapevole, perché è così che faccio felice la signora nella mia vita.
Una volta trascorso un piccolo lasso di tempo, forse due o tre mesi?
Neanche con uno sforzo, non puoi farti diventare il grande uomo del campus.
No, non credo che sia sbagliato.
Dovresti dirglielo, e se ti ama, aspettera'.
Questa è una buona cosa, mi piace sentirmi così.
L'amore ha un modo per farti credere all'irragionevole.
Non forzarlo se non vuole.
Non ho un marito, ma se lo facessi sarei furioso.
Forse è proprio quello di cui si sono innamorati.
Ti colpisce e questo è tutto quello che succede.
Cosa possiamo fare che sia divertente ed economico?
Non lo faccio; le lascio fare la prima mossa, poi prenderla lentamente e andare da lì.
La famiglia è più importante, ma forse dovresti dirle quanto sia incredibilmente egoista.
Non andare in debito pianificare il tuo matrimonio!
Ho provato a posare un cucchiaio congelato sul succhiotto!
Se non ti dispiace, allora vai con il flusso.
Mi servono piu' dettagli. Che tipo di amore?
Ripulisco abbastanza bene o giù di lì mi è stato detto.
Ci sono altre cose di cui preoccuparsi.
Fai tutto quello che puoi fare per sistemare di nuovo le cose con lei.
Davvero non importa. Trova l'uomo giusto e assicurati che sia il momento giusto.
Questo è ciò che dico alle persone che fanno questa domanda.
Perche' e' andato in prigione?
Mi piacciono le mentine al cioccolato.
Ho visto quindici anni che fingono di avere trent'anni.
Digli che lo ami e ti piace una varietà di posizioni sessuali.
Sono attratto da un sacco di ragazzi, ma ho un ragazzo.
Procedere giorno dopo giorno.
No, e' con quello che odi di piu'.
Ci piace sentire anche questo.
Disprezzo le donne poco intelligenti e altamente arroganti.
Puoi mostrare il tuo volto e l'identificazione?
Fidati di me quando dico che ti trovo attraente.
Non fanno questo gli altri uomini?
Vorrei raccomandare un test del rivelatore di bugie; Non sono davvero serio, però.
Dille che le sue azioni non erano accettabili.
Lo faccio mentre sono con il mio maritino.
Chiunque tu ti senta piu' attratto, digli quello che provi.
So che vuoi avere qualche esperienza, ma te ne pentirai.
Se dici che lo ami anche tu e stai mentendo, stai commettendo un errore.
Non vogliamo che tu noti, che abbiamo notato.
Ho detto: «Sono pazzo, sto andando a bere1
Credimi, non lo so. Tuttavia, lasciate che vi racconti qualcosa che è successo a scuola.
Lo straniero non si preoccupa un po' di te.
Immagino sia questo che intendono quando dicono amore a prima vista.
Pensa a Tiger Woods e a sua moglie.
Mi dice che si sente solo e mi mancano.
Sono una ragazza e credo che la fiducia di solito vinca su ragazzi intelligenti.
Inoltre, di solito non ricordo troppo.
Una macchina con telecomando, un lettore CD e una macchina per il karaoke.
Sono anche single, grazie per il punto.
Tuttavia, il mio risultato finale è stato incontrare un uomo meraviglioso attraverso match.com.
Tuttavia, l'aspetto più divertente è la loro mancanza di guardare dietro di loro per determinare se sto concentrando la mia attenzione sui loro posteriori.
Non siamo ancora sposati, ma sto lavorando per realizzare il matrimonio.
Davvero non desidero nulla che tu abbia da offrire, quindi smettila di essere attratto da me.
Devi parlargli tu stesso per informarlo del tuo sentimento romantico nei suoi confronti.
Se vuole te, prenderà l'iniziativa.
Rimuovi te stesso dalla situazione il più velocemente possibile.
Non farò alcuna garanzia, ma potrei fornire alcuni suggerimenti.
Le donne sono davvero attratte da un tizio a caso che non rivedranno più?
Non funziona trascurare un GM...
Quando hai intenzione di andare avanti?
So di amarla e non vedo l'ora di superare il primo incontro.
Dovresti provare una borsa Ziploc.
Suggerirei il guanto elettrico.
Amiamo i cattivi ragazzi.
Ascolta la tua intuizione, (non ad altre persone), ma tieni conto della logica.
La mia ex ragazza sta per sposare l'uomo sbagliato.
Ho aspettato fino a quando avevo quasi 19 anni, e quell'uomo era piuttosto maleducato.
Lei non ti ama, vuole qualcuno che possa controllare.
Devo cercare la sua personalità e la passione che ha per me, o lo metterò da parte!
Quando arrivarono i suoi amici, mi presentò: «Quella è la mia ragazza, Diane».
Io e il mio amico l'abbiamo provato come allodola, e la risata era tutto quello che abbiamo ottenuto.
Si tratta di adorarlo per quello che è: buono, cattivo e brutto.
Come posso sentirmi cosi' bene con gli appuntamenti e divertirmi senza il mio ragazzo?
Il contatto visivo e il tempo che ho passato con te.
Vacci piano e rilassati.
Sono innamorato, in questo momento.
Non credo che sia così che dovrebbe essere.
Conosco le ragazze quando andare al ballo senza appuntamento e anche questo va bene.
Tuttavia, è possibile estenderlo.
Anche io ho finito con questo.
Ricorda queste cose - in primo luogo, che molto probabilmente ti causerà difficoltà in futuro.
Sono stanco di stare con donne in sovrappeso che restano fino alla chiusura del bar che non rifiutano nessuno.
Sì, sono d'accordo.
Non puoi fidarti delle ragazze come amiche, o solo persone normali.
Nessuno che conosco lo dice ad alta voce.
Bevi se vuoi rilassarti.
E' vero che ad alcune donne piace farlo in fretta.
Un vero amico si attacca attraverso i momenti cattivi e buoni.
Ci sono un sacco di relazioni su cui commentare. A che tipo ti riferisci?
Non è che non ho problemi, ho solo quelli unici.
Non vuole avere niente a che fare con me da quando ha iniziato a vederlo.
Non cercavo di mettermi in contatto con lui da due giorni.
Tu meriti la felicita'.
Se preferisci più consigli, scrivici a meow3994@yahoo.com.
Basta raccogliere il tuo coraggio e dichiararlo.
Ci sono un sacco di altri uomini attraenti e decenti che hanno intelligenza.
Non è sbagliato fantasticare, non importa quanto estremo.
Non lo so, forse sarà parziale a un evento come lusinghe.
A questo punto, non sono abbastanza sicuro di cosa fare.
Dovresti essere grato che sia consapevole delle tue qualità negative ma vuole ancora stare con te.
Se siete suscettibili alle altre sei parole, per favore fatemi sapere.
Molto tempo fa, ho visto Ricky Martin eseguire un ballo in televisione.
E' possibile che tu non abbia ancora trovato un uomo che si addice alla tua personalità.
Credo anche che salterebbe alla possibilita' se gli dicessi di si'.
Non ne sono troppo sicuro, perché probabilmente ero ubriacato.
Se non siete disposti ad aspettare, è, forse, una buona idea porre fine alla relazione.
Riflette un livido.
Sei sicuro che siano femmine?
SARÀ COSÌ SORPRESO CHE TI DARÀ QUALSIASI COSA.
IL PIÙ LUNGO ERA DI 7 ORE
SEI L'UNICO A CUI PUOI RISPONDERE A QUESTA DOMANDA
L'UOMO FA UN ACQUISTO PER LA DONNA E LEI FA LO STESSO PER LUI.
STO VIVENDO LA STESSA SITUAZIONE
Anche se alcune persone non lo sono, mi sta bene con la mia ex.
Resta con il tuo ragazzo e scusati con l'altro ragazzo!
Nessuno, fintanto che sono maggiorenni.
Immagino che neanche tu metta ketchup sulle tue uova.
Dille che non vuoi prendere impegni.
Stavo solo scherzando sull'ultimo, ti prego, no.
Non so cosa fare.
Non importa se gli piace qualcun altro.
Sì, ho soffuso per qualcuno.
Se è reciproco, allora siete entrambi ninfomani che soddisfano i vostri desideri erotici.
Da quale paese vieni che non ha sciocchi?
Le donne sono cattive come gli uomini o peggio perché sono migliori.
Qualcuno che ti ama veramente ti rispetterà, quindi il rispetto è davvero la cosa più importante.
Sì, è reale, ma quando si è giovani è solo una cotta vera.
Perche' un uomo sposato dovrebbe andare in un hotel con una donna fidanzata?
Le coppie sposate possono combattere, ma possono superare i loro problemi.
Sei una donna bellissima. Ti andrebbe di andare ad un appuntamento?
Credi che la gente abbia scelto la loro preferenza sessuale?
Ricevo spesso offerte perché le donne vedono che sono in una relazione dedicata.
Se il cibo non è commestibile, ordineremo la consegna della pizza.
Non avere le tue speranze basandosi esclusivamente sul fatto che era un gentiluomo per una notte.
Preferisco la sobria, tuttavia, avere un po' di alcol è ottimo anche.
Ti ha risposto con un sì o un no.
Dovresti essere intimo con te significativo altri spesso.
Non correre in una relazione sessualmente attiva con lei.
Comincerà prestando più attenzione a te di chiunque altro.
Le statistiche dimostrano che le donne sono catturate meno degli uomini.
Hai qualche foto o filmati casalinghi?
Posso essere molto difficile.
E' ricco?
Puoi ottenerli in una varietà di dimensioni.
La mia fede nell'essere vergine non ha nulla a che fare con la mia fede.
Sarei felice se avessi ancora 27 anni.
Gli uomini non hanno molte preoccupazioni.
Alla fine è rimasta incinta.
L'unica differenza è il colore dei capelli.
Se ti sta mentendo allora dovresti chiedere una separazione.
Selezionare l'icona del volto nella finestra dei messaggi.
L'intimità è al meglio quando sei con qualcuno che ti ama anche.
E' possibile che sia annoiata e voglia ballare?
La gente va lì perché si sentono molto soli e sperano che le loro capacità di conversazione possano impressionare qualcuno.
Iscriviti per un servizio di appuntamenti.
Altrimenti perche' avresti un succhiotto sul collo?
Una generosa quantita' di sesso.
Lasciami fissare la data del matrimonio, ok cara?
Lo vedrai nei suoi occhi e lo saprai.
Fallo e vedi come si sente.
Tutto dipende da chi è più forte.
Era per me, vorrei che smettesse.
Conoscere qualcuno non significa che finirà u
Chiedile di ballare.
Molte donne hanno paura di mettersi in imbarazzo.
Sfortunatamente, non mi sento come lui.
Quando ti preoccupi dei loro interessi, non vuoi che si facciano male.
A meno che non ci siano abusi fisici, dovresti rimanere impegnato nel tuo matrimonio.
No, a meno che non si tratti di tua madre o sorelle, non ragazze in generale.
Lavoro cinquantacinque ore a settimana per occupare la mia mente.
Beh, visto che hai aspettato cinque anni, aspetta che si rompano.
Non devi chiederglielo affatto.
Beh, a mio parere, si può dire, fidanzato, che ti amo.
La verita' puo' ferire, ma il tuo ragazzo dovrebbe voltare pagina.
Dovresti dimenticarti di lui se quello che dici e' vero.
Lei è molto attraente e mi è piaciuta da molto tempo.
Ero così divertito dal film che mi sono quasi bagnato i pantaloni.
Se ami il tuo ragazzo, allora dovresti rompere con l'altro ragazzo.
Devi pensare a quanti anni ha.
Se scarichi il file, vedrai di cosa sto parlando.
Aiutano i bambini a imparare senza togliersi il divertimento dalle cose.
L'amore a prima vista accade per alcune persone.
È particolarmente difficile perché non si vedono sempre.
Penso che sia una cosa sbagliata da fare, ma alcuni no.
Non credo che sia vero. Nessuno controlla me e le mie scelte.
Parliamo molto di tutto.
Sono troppo stupidi per sapere in quale buco infilarlo.
Il mio secondo marito aveva la stessa cosa.
Sembra che non sappia nemmeno cosa vuole.
Anche un ragazzo timido non la sua testa sì o no.
Stai dicendo che ai ragazzi piacciono le donne brutte senza femminilità?
È possibile sapere che ami qualcuno immediatamente?
Quando hai lasciato che ti becchi a guardarlo, gli fai un sorriso e un occhiolino,
Dipende dalla situazione. Ti ha gia' visto prima? Le piaci?
È perché un sacco di donne in sovrappeso e sicure di sé tendono a darti un momento difficile.
Digli di procedere con la sua vita.
È fortemente gradire qualcuno che ha circa il doppio della tua età è considerato negativo?
Alcuni, ma non la maggior parte. Questo è un errore e disgustoso, tranne che per le persone poco attraenti.
Fa male alcune donne nella misura in cui non faranno sesso con lui, mentre altre lo godono molto.
A volte è semplicemente ballare.
Le ragazze apprezzano questo tipo di attenzione.
Tuttavia, non è il mio tipo di cose.
Ci sono ragazze che si approfitteranno dei bravi ragazzi.
Ho gia' un ragazzo e lui e' sposato.
I miei genitali sono piu' piccoli dei tuoi, giusto?
Ho una frusta di cuoio a casa, ma non l'ho mai usata.
Questo mette la palla nel suo campo per la prossima mossa. Buona fortuna!
Se sei qui solo per uscire, allora non dovresti essere qui.
Ho un pene come Tommy Lee.
Ehi, ho un'idea, puoi chiederlo a tua madre.
Vorrei solo che fosse il contrario.
Promette sempre di fare cose che sa che non farà mai.
Ti impedisce di avere figli prima di averne bisogno.
Mi rendo conto che suona sdolcinato ma funziona!
Baciare gentiluomini decenti che non ti devasteranno il collo.
Il mio suggerimento è di continuare a scoprire il modo in cui conversare con lui.
Non stai esagerando?
Stiamo giocando a «20 domande?» Potrebbe essere divertente.
E' cosi' seducente che tu lo preferisci a chiunque altro.
La cosa migliore che puoi fare e' fare la prima mossa. Pensiamo che sia davvero dolce!
Non so come dirglielo, né sono nemmeno sicuro che dovrei farlo.
Tuttavia, per te, potrebbe essere diverso!
Almeno sei stato abbastanza coraggioso da chiedere. Leggi il Kama Sutra, ti insegnerà come funziona.
Non credo ci sia un proiettile assassino.
Questo dovrebbe essere determinato da un medico.
Cos'altro si potrebbe leggere qui?
Gli piace scherzare e passare del tempo con te.
Imbrogliare è sbagliato, indipendentemente dalle circostanze.
Rimango con il mio altro significativo, tuttavia, non riesco a capire che mi ha mentito.
Non aver paura di chiedere al tuo partner cosa gli piace o di dirgli cosa ti piace.
Qual è il meglio che puoi fare al riguardo?
Penso che potrebbe essere interessata; glielo dico o lo lascio in pace?
Non importa quanto tempo sei in una relazione ora.
Perché non pensano con la testa, pensano con i loro peni.
Per favore, dite a vostro fratello buona fortuna e buon compleanno.
Potrebbe onestamente significare un sacco di cose che lei vuole ballare.
Perche' continua a chiamarmi, dicendomi che gli manchi?
Trovo uomini con fiducia in se stessi, sexy.
Non dimenticare di scegliere e votare per la risposta migliore.
Potresti declassarla, vederla qua e là, e uscire con altri.
Non vuoi vedere la tua ragazza piangere.
Non penso davvero che importi.
L'unica cosa è che le donne sono alla ricerca di relazioni quando alcuni uomini non lo sono.
Non semplicemente stare in silenzio e fingere di essere contento di questa relazione.
Cerca di scoprire se ti ama veramente o no.
(Solo fino a quando non si è pronti a dargliela.) E' spiacevole, lo so, ma e' la verita'.
Se non mi piacesse stare con loro allora non lo farei.
Dovresti essere saggio, intelligente, attento e non cadere preda di trappole.
Se questo non funziona, allora avere un amico comune che sa spiegarglielo.
Sì, assolutamente, anch'io ho fatto qualcosa di stupido per realizzarlo.
Non puoi immaginare la tua vita senza di lui.
Anche così, non è o mai apparteneva a loro.
Prendila lentamente. Non devi sposare quell'uomo domani!
Poi mi chiese: «Ti dispiacerebbe se ci coccoliamo?»
E se tutto va bene, bacialo in qualche angolo.
Credi che mi chiamerà dopo?
Trovo brune molto più attraenti, e vale la pena spendere i miei soldi per.
Credimi che non ne vale la pena.
Sono pienamente d'accordo con questa risposta e non ho nulla da aggiungere perché hanno coperto tutto.
Non solo una chat room, ma un sito di incontri.
Inizierà a cercare qualcuno che lo amerà.
Perché gli uomini non amano le donne nere.
Darò loro il messaggio per voi.
Devi ascoltare la tua strada essendo gentile con tutti.
Buona fortuna e spero che trovi la ragazza giusta e ricordati di essere maturo e te stesso.
Entrambi probabilmente otterrebbero risultati migliori.
Non devi amare le persone, devi rispettarle.
Quando è l'uomo giusto, puoi sentirlo.
E' disposto a portarti fuori in citta'?
Dagli un po' di tempo in modo da poter capire i tuoi sentimenti.
Se quella persona è colui che ti ha fatto del male allora assolutamente no!
Davanti all'uomo che ti piace con voce alzata. Lascia che ti senta.
Diventa sempre più facile. Te lo prometto.
E si ottiene una riduzione delle tasse.
E nessuno capisce l'amore, quindi non sei l'unico.
Guardo glutei, casse, e la cerniera frontale di un uomo che indossa i pantaloni.
Se lei è veramente interessata a te, ti riconoscerà.
Ci sono molti uomini là fuori.
Se ti ama veramente, mostrerà nelle sue azioni.
Puoi darmi qualche consiglio su come posso convincere una signora ad essere interessata a me?
Vai pure a cena in un bel ristorante.
Il sesso e' adorabile.
Perche' l'hai negato?
Dovresti comunicare e cercare di risolvere i tuoi problemi.
Non saprai mai come si sente se non gli fai sapere come ti senti.
E' accettabile per suo marito giocare a golf quando vuole farlo?
Abbiamo avuto un po' di tempo da soli, quindi abbiamo semplicemente chiacchierato.
Tuttavia, devi semplicemente realizzarlo mentre vivi lì.
Dopo che l'hai incontrata due volte, fai la stessa cosa. Tuttavia, continuare in avanti. Hai un'ottima occasione per ottenere ciò che desideri.
Se vi conoscete da un po' di tempo, è possibile che lei potrebbe semplicemente desiderare di stare con voi.
Ti prego, ignora quello che ho appena detto...
Dipende davvero se è attraente o poco attraente.
Da un lato i nostri corpi ci diranno quando andare.
Dovresti dirle che potrebbe essere meglio se voltiamo pagina.
E 'ottimo per le donne avere esperienza pure.
Rompere da loro come non sei uno dei preferiti.
Hai una scelta del tipo che ti piace se vedi un gruppo di loro parlare insieme.
Sembra che tutti mi vogliano solo per il sesso.
Per me, il sesso e' l'obiettivo finale.
Tu ami chi ami.
Non ci sono molte scuse offerte qui per quello che sta facendo.
È decisamente impossibile da ingoiare, comunque vogliono che tu lo faccia!
Mi tengo distaccato, ma lui è invadente.
Quindi, se sei in grado, chiedigli di unirsi a te in un appuntamento casuale con gli amici.
Anche io lei o lui è piacevole.
Non c'e' nessun soggetto che sia off limits.
Se non sono amico di B, non credo che M sarà per niente amico di me.
Il problema non e' che lei si separi da suo marito, e' piu' un problema di avere un'amicizia...
La sua vita sociale non è sempre al centro.
Il solo vedere il suo numero di telefono quando chiama ti fa sorridere?
E poi puoi rilassarti e divertirti.
Quando dice silenziosamente che ti ama.
Non potete affrettare l'amore e non potete costringerlo ad esistere se non lo fa.
Lui e mio cugino si sono divertiti al ballo.
Quando una donna mi guarda in quel modo, mi sento lusingata anche se non sono interessato a lei.
Sembra che sia attratto da te.
Se sei affascinato da lei e i suoi sentimenti corrispondono ai tuoi, allora non importa.
Presumo che lei fosse una scorta.
Penso di essere un'opzione migliore per te, per favore inviami un'e-mail a pathania_savvy2000@yahoo.com.
Astenersi dall'azione se si è attualmente in una relazione leale.
Puoi amare qualcuno senza ferire.
Penso che ti stia prendendo in giro.
Non vedo un anello sul tuo dito.
Mi piacciono le donne indipendenti e impegnative.
L'amore è quando è nei tuoi sogni e non puoi immaginare la tua vita senza di lui.
Cosa devo fare, sono alla fine della mia ingenuità?
Dovresti chiedergli quando avverrà il suo giorno dopo libero da scuola.
Forse stai inseguendo i ragazzi sbagliati e non accetti quelli che sono interessati a te.
Ti consiglio di non tirare su il tuo battitore e strofinarti lo stomaco.
Ti auguro buona fortuna con lui, sembra che tu gli piaccia, e io sono gelosa.
Conosco un uomo. Quello sono io.
Cerca in luoghi, club e feste diversi.
Ci sono molti uomini che amano la compagnia di donne più grandi.
Non è facile, da giovane, chiedere a qualcuno di ballare. Siate gentili di conseguenza!
Non hai niente da perdere, quindi fai sapere tutto.
Le mie idee non influiscono su ciò che accade.
Vorrai abbandonare la tua famiglia e scappare a Cancun con quell'uomo.
So che è più facile a dirsi che a farsi.
Non lo farei per nessuno di voi.
La possibilità di andare all'estero è una grande opportunità, si prega di considerarlo prima di decidere di non farlo.
Sembra un buon abbinamento, spero che vada bene per te.
Inoltre, dovresti anche sapere che sono una ragazza.
Non vedo come sarei in grado di strofinare petto con una persona che ha una dimensione del seno simile a me.
Se stai cercando un posto dove trovare tizi, puoi andare ny a f dudes!
Alcune ragazze possono davvero farti impazzire.
Stai pensando al matrimonio.
Una volta trovato quel punto si può continuare fino a raggiungere il culmine.
A meno che non voglia gratificazione fisica, non avrai la possibilita' di andare con lui.
Questa è una generalizzazione ingiusta.
Direi che dipende da quanti anni hanno questi individui.
E' stata menzionata sul giornale.
Dovresti pensarla come un'esperienza di apprendimento e fare del tuo meglio per superare questo.
Alcuni uomini sono più interessati alle donne che vanno contro il grano di altri.
Rispondi «no» se si tratta di un animale.
Spero di essere stato in grado di aiutare.
La verginità non garantirà necessariamente la felicità nel matrimonio.
Non giocare giochi emotivi.
Il sapore è piuttosto aspro, acido e offensivo.
Ovviamente devi controllare la grammatica.
Le sue priorità devono essere riesaminate se non compra cibo e sta invece sprecando denaro.
E' ancora più difficile quando non riesci a trovarli, ma sono proprio di fronte a te.
Mia madre e' gelosa di mia moglie.
La mia ragazza dice che l'eiaculato ha il sapore di uova mescolate con sale e vaniglia.
È possibile misurare prima in base alla taglia della scarpa e secondo osservando la distanza dalla prima alla seconda nocca sul dito indice.
Prima di agire, spero che ci penserai seriamente.
Per vedere il mio ragazzo devo ricorrere all'inganno.
Dio ha qualcuno di speciale per te!
Se dice di no, non è un grosso problema, è solo caffè quindi non è imbarazzante.
È come una tortura sapendo che non sarà mai con me.
Sono solo figo da appendere con
bene, penso che l'età in cui non si dovrebbe avere un bambino è di circa 40 più
Ovviamente grandi seni e un bel posteriore
Se vuoi avere successo, non arrenderti a metà strada.
Se qualcuno ottiene quello che vuole, di solito non importa.
Credo che sia sbagliato per adolescenti e adulti fare sesso prima del matrimonio.
Prima di tutto, sei tu o il tuo amico?
Dare loro quello che volevano era probabilmente una scelta sbagliata da parte tua.
È il problema che non sai come fare uno?
Avrei appena morso il proiettile e ho detto: «Certo che sarò la tua ragazza».
Vogliamo sempre ciò che non va bene per noi.
Non l'ho fatto, se intendi Yahoo.
Mi scuso per non avergli detto quello che provavo veramente per lui.
Questo dipende dalla profondità di comprensione che tua madre ha per te.
L'unico avvertimento per quanto mi riguarda è che non volevo che fosse portato fuori strada da un pensiero errante.
La probabilità è che abbia un altro amante a tua insaputa.
Ci sono molte persone che non indossano un punto di abbigliamento.
Considerando che non lo fai, allora per favore non passare attraverso alcun problema.
Prendi involucro di plastica e elastici se sei così pieno di te stesso.
Non lo so, ma vorrei rispondere a questo punto.
Io dico che tengo profondamente a te.
Non fingere di essere qualcuno per compiacere gli uomini.
Se entrambi si piacciono, allora potrebbero trovare un accordo.
Questa domanda è rivolta solo agli uomini, per favore non permettere a nessuna femmina di leggere la domanda.
Secondo la mia esperienza, è una pessima idea uscire con qualcuno del tuo posto di lavoro.
Ti auguro buona fortuna, e ricorda, non meriti qualcuno che ti tratta male.
Andiamo a fare un giro in un posto speciale.
Si innamorano di tutti quelli con cui sono stati intimi.
Donne attraenti come Pamela Anderson Lee, attirano uomini come il suo ex marito.
Il mio superiore ha l'idea giusta.
Tutti gli Hooters lo fanno.
Lascialo stare dopo quella sera.
Lei farebbe se giocassi di piu' tra un round e l'altro.
Si dovrebbe avere una presa più solida su di esso e utilizzarlo più frequentemente.
Se sei innamorato del tuo ragazzo, un'indiscrezione romantica non sarebbe una preoccupazione.
Abbiamo interagito bene nel nostro primo incontro, credo.
Non lo amo né lo rivoglio indietro.
Ho perso la pazienza e l'ho presa con lui, ad alta voce.
Potrebbe stare zitta sui piccoli problemi perché la sua mente è altrove.
Vorrei consigliare di vedere un professionista prima piuttosto che poi in quanto può causare problemi nella maggior parte dei matrimoni.
Capirà se gli importa.
Porta fuori la tua amica a bere qualcosa, concedetevi lei e scegliete uno o entrambi.
Ho usato Yahoo! aggiunge personali per incontrare mio marito.
Perché ti piace qualcuno che conosci?
A meno che tu non sia sposato. In tal caso, il perdono sarebbe l'unica strada per me.
Sono molto affezionato al nome Chris però.
Non sei tenuto a cambiare in alcun modo.
A volte è un test.
Perché no? Gli uomini saranno uomini. Potresti parlargli di altri uomini.
FRETTA DI UNA DONNA PER IL SESSO E' UN GROSSO ERRORE.
Questo non significa che voglia essere amici.
Gli piaccio o mi trova semplicemente attraente?
Se le chiedi di impegnarsi in attività sessuale con te, e lei è d'accordo, questo è quello che stai cercando.
Dovresti sposarti con il tuo migliore amico.
Perché tutti hanno un'opinione negativa su di te?
È possibile che a loro non piaci.
Non cercare di prendere qualcosa che non puoi permetterti.
Tutti pensano che io sia bionda o mora, quindi non posso prendere le parti.
Dov'è il divertimento nel non mostrare il tuo talento?
Sii gentile con tutti e forse l'amore tornerà a te.
Se mentalmente e fisicamente in grado di sostenere se stessi.
Dimentica che sei timido o non bello.
Hai risposto alla tua domanda.
Se ha avuto una relazione, non credo che sia successo in quel modo.
Rimani finché non sai che è finita e quando te ne vai non dovresti tornare indietro.
Hai chiesto una spiegazione?
Andare a scuola non era una priorità quanto lavorare.
Se qualcuno non ti rispetta, allora non innamorarti di loro.
Una ragazza che dice che non le piace ballare, molto probabilmente non può ballare.
Sono stato pavimentato quando sono stato baciato sulla guancia, sono passati cinque giorni.
Penso che me l'abbia restituita solo perche' tu lo sappia.
Quando gli hanno chiesto di uscire, ha detto di sì?
Io qualcuno non aveva rispetto per te, non ti saresti innamorato di quella persona.
Se una ragazza non ama ballare, non deve essere in grado di ballare.
Cinque giorni, un piccolo bacio sulla guancia è stato il primo, e questo mi ha pavimentato.
Inoltre, penso che me l'abbia restituita, comunque.
Lui o lei gli ha chiesto di uscire, ha detto di sì, o qual è stato il risultato?
Devi trovare l'uomo giusto per la tua prima volta.
Mia moglie dice che non le piace che il sesso ci voglia molto.
Ricordate che la verità vi renderà liberi.
Indipendentemente da quello che si dice, nessuno smette di amare qualcuno immediatamente.
Se scopri cosa vuole il tuo uomo, puoi passare una serata intima con lui.
Non lasciare che la tua attrazione ti impedisca di formare prima una relazione platonica.
Se questo è ciò che credi, potresti essere corretto.
Questo evento è incredibile.
Le piace il fatto che mi piace lo sport e che sono una persona comprensiva, ma che posso prendere posizione per qualcosa in cui credo.
Se ti siedi con loro e discuti della tua situazione e del negare la tua richiesta, ti arrabbi con loro?
La donna più promiscua che conosco di solito indossa jeans blu, una camicia a maniche corte in maglia e una felpa con cappuccio quando fa freddo fuori.
Dopo questo esci e cerchi di trovarlo. Questo gli fa sentire come se fossi schiavo dei suoi desideri.
Il tuo aspetto è molto virile. No, non mi interessa.
Conosci qualcuno con cui ha frequentato in passato?
Pensi che sia interessata a te o che voglia ballare?
Tua moglie prova il culmine quando hai un rapporto sessuale?
Forse andare al matrimonio e professare il tuo interesse le mostrerebbe che vuoi stare con lei.
Le dispiacerebbe ripetere la domanda, per favore?
Ci sono state segnalazioni di bambini di nove anni che sono rimasti incinta.
È una brutta canzone scritta da Haddaway.
Dovresti conoscerlo prima di preoccuparti se è interessato a te o no.
Le dimensioni non hanno importanza quando si tratta di amore.
Questo dovrebbe essere gestito di persona, e usare il telefono o Internet per farlo manca di coraggio.
Il fatto che il tuo amico non abbia fatto sesso da un anno è un fattore?
Vuoi fare sesso?
Lascia che decida lui.
Se non era rugoso e malsano, allora perché no?
Non lasciare che la gente prenda la meglio su di te.
Sì, è molto difficile da gestire.
Prova a visitare Yahoo personali o americansingles.
Entra a scuola, finisci il livello successivo, trova una carriera migliore, prenditi una vacanza e incontrami. Mi fa comodo una donna leale.
Questa è la cosa migliore per un uomo.
Se sei una donna, non posso darti una risposta.
Quando sei single puoi fare quello che vuoi e che ha i lati buoni e cattivi.
Meriti qualcuno che sia piu' degno di te.
Mentre vai avanti, assicurati di avere il controllo di ogni passo. Inizia flirtando e buona fortuna!
Mi è piaciuto molto, invialo alla mia email!
Se sei una donna, non conosco la risposta.
Sei troppo buono per lui.
Inizia flirtare, e poi avere il controllo di ogni fase del processo.
Mi piace quando mi mandi una e-mail.
Gay e lesbiche non scelgono di essere così.
Puoi anche inviare le sue foto in modo anonimo se non ti senti a tuo agio a dirle di persona.
Quando flirta con me, non sono sicuro.
Se fossi interessato a questa persona e mi piaceva molto, sì, lo farei.
Dipende se sono attraenti o meno.
Mi ha semplicemente spazzato indietro i capelli e poi mi ha dolcemente accarezzato sulla schiena.
Potresti provare a perdere peso, o se sei attraente puoi mostrare il tuo corpo un po '.
Sembra chiaro che una volta l'hai amata, se l'hai sposata.
Una volta uscivo con un uomo che poi ha iniziato a ignorarmi senza motivo.
Se vuoi essere infedele a lui, probabilmente non dovresti uscire con lui.
Ora sospetta che provi qualcosa per lui.
Spesso svilupperanno sentimenti romantici per l'uomo sbagliato.
Se devi chiedere se sei troppo piccolo, allora la risposta è probabilmente sì.
Mi piace indossarlo durante il sesso.
Se sceglie di non agire, puoi essere solo un sistema di supporto per lei.
Alla fine, non credo ne valesse la pena.
Siate fiduciosi in voi stessi.
Forse troverai qualcuno che faccia lo stesso, ma non ti lascerà.
Se hai più di 21 anni, io sono aperto.
All'inizio ero amico di lui perché era patetico.
Preferisco una ragazza intelligente e divertente; e piuttosto aggiunge sempre al suo fascino.
Seguire il tuo istinto generalmente produrrà i migliori risultati.
Abbiamo fatto una bella battuta ieri, vero?
Perché sono omosessuali.
Sarebbe meglio per te fornire la tua età.
Le azioni sono più eloquenti delle parole.
Visita i negozi per scegliere gli oggetti che entrambi potreste desiderare nella vostra futura casa.
Personalmente, non lo farei visto che lo conosci solo sei mesi.
Seth Green, anche se mi ci e' voluto un po' di tempo per notarlo.
Perche' vorrebbero fare sesso.
Penso che possa funzionare sia in modo buono che cattivo.
Se non riesci a smettere di pensare a qualcuno, potrebbe essere amore.
Il signore che skateboard vorrebbe sapere se ci saranno conseguenze negative.
Si stanno facendo del male a vicenda.
Se tu e cerchi il più attraente, avrai successo.
Trova il ragazzo fresco e andare intorno a lui perché al giorno d'oggi le coppie appaiono più affascinanti dei single.
Sì, purtroppo devo ammettere questa generalità.
Questo è molto sbagliato. Non la incolgo, ma tu fai comunque sesso con il tuo uomo!
Sei sicuro di non volerlo?
Dipende da cosa preferisce.
Le spezzate le dita contro mentre diceva «Non è una ragazza.»
Diglielo e vediamo cosa succede.
Si comportano un po 'timido, ma non lo sono davvero.
Non vale la pena arrabbiarsi per questo.
Dovro' dire di no, visto che sembra che tu non stia guardando.
Vogliono che tu sembri sciocco.
Vorrei conoscerti. Se siete interessati vi preghiamo di mettersi in contatto con me.
Sono stato informato su molti modi diversi di sapere.
Non m'importa se lo indossa o no. Voglio solo che sia felice.
La risposta è no.
Questo è il regalo più prezioso che puoi dare a tuo marito.
Non sempre, ma dovresti restare prudente.
Alcune persone la pensano cosi', ma non io.
Anche in Canada non permetteranno agli adolescenti di comprare un preservativo.
Non starai benissimo se esce ancora con qualcuno.
Se devi esserlo, perche' averlo?
A mio parere, il pene più grande, noto anche come «dick», è molto probabilmente di Osama Bin Ladin.
Baciala che è sempre un buon inizio.
Sii te stesso intorno a lui e digli che lo ami solo se te lo dice per primo.
Perché, dai, una volta che ne hai avuto uno, come puoi non piacerti?
Dovresti andartene perche' meriti di meglio di lui.
Tre giorni fa ho avuto un incidente e mi sono fatto male alla caviglia.
Rallenta prima di farti del male.
Dovrei andarmene?
Dal momento che devi chiedere, probabilmente non il tuo o il tuo ragazzo!
L'ho chiamato dieci volte, ma non mi ha risposto.
E' come andare in bicicletta, tesoro. Sicuramente non dimenticherai come.
In altre parole, uscire con la seconda persona senza che il primo lo sappia.
Poi ho imparato che nulla è mai sicuro. Quindi, fai attenzione.
Se tu e lui iniziate a impegnarti nell'intimità, ma la situazione sembra sbagliata, dovresti fermarti.
Se la mancia non risolve la situazione, dovresti cercare qualcun altro.
Perché gli uomini non sposati scelgono di essere intimi con le donne sposate?
Non c'è ulteriore motivo di preoccupazione.
È possibile che ti ami in un modo unico.
In primo luogo, dovresti provare a parlargli, anche se può sembrare difficile.
Puoi dire: «Ciao, come stai?»
Suppongo che siamo tutti un po' diversi.
Alcune persone potrebbero non pensare così, ma io sono intelligente e divertente essere in giro.
Dipende da Eric e dalla situazione in cui si trova.
Non me ne accorgo.
Dovresti rimanere impegnato con lui e dimenticare l'altro uomo.
Era molto aggressivo e mi ha bloccato sul letto e mi ha detto che se sono innamorato di lui lo farò.
La donna leggerà questo solo perché dice non troppo.
A loro non piaci.
Ho un'erezione e non andrà via.
Non è in grado di rispettare i vostri standard.
Fare sesso mentre si fa cocaina è il migliore.
Una donna con un bel corpo e un grande seno.
Se è interessato solo al sesso, che puoi aspettare.
Prima di tutto, fidati di quello che ha detto il barista, dà ottimi consigli.
La cosa migliore da fare è essere te stesso e dare fiori e caramelle.
Lo considererei solo se si licenziasse.
La prima cosa che dovreste fare è definire un cattivo matrimonio.
Potrebbero essere sempre un bugiardo, ma non necessariamente sempre un imbroglione.
Poi un giorno ho defecato nella sua scarpa.
La giacca è decente, ma lasciala decompresso.
Allora, se si sente simile a te, informarsi su di lui se potrebbe essere parziale ad accompagnarti qualche volta.
Simile con la mia donna, come lei lo fornisce solo quando vuole.
Se non si utilizza in un lungo lasso di tempo, lo dimenticherete.
Non otterrai mai una femmina se hai paura di avvicinarti a lei.
Parla in un modo che dimostri che hai il controllo.
Secondo me, dovresti farlo.
Capisco il tuo dolore, la persona che amo ha appena accolto un bambino giovedì.
Una donna non vuole un ragazzo che piagnucolare molto.
E' un ottimo modo per far arrabbiare una donna.
La maggior parte che ho fatto è ballare con uno in un club eterosessuale.
Sì a tutto tranne che per essere bisessuali.
Molti di loro non amano il rapporto anale.
Che sia mio amico o mio nemico.
Dille che la ami e che non puoi vivere senza di lei.
Scendi dal computer e vai fuori!
Un «comò croce» è un uomo che si veste come una donna.
Una generosa quantità di amore e fortuna vi aspetta.
Meraviglioso Il tuo amore sarà così romantico!
Raccontagli degli altri tuoi partner. Questo lo farà abbastanza rapidamente!
Sono famoso su internet.
Se esiste una cosa come l'amore, non lo passerei.
Sì, il tipo fa la prima mossa.
Soprattutto in questi giorni con malattie sessualmente trasmissibili sono così dilaganti.
Ogni volta che non invii testi sessualmente orientati, di cos'altro parli?
Se hai un caro amico maschio, dovresti chiederglielo.
Un giorno ha commesso l'errore di chiamare quando era a casa, ed è stata catturata.
Se pensi a come te l'ha detto, capirai il suo significato previsto.
In poche parole, spero che tu non smetta di farlo.
Posso solo dire che mi sono trasferita a mille miglia di distanza.
Se dovete chiedere che probabilmente non siete innamorati.
Se non si è allontanata da voi a questo punto, è molto probabile che sia attratta da voi.
Se vuoi che quel momento sia speciale, smettila di pianificare e lascia che accada.
Di' cosa ti piace fare una ragazza quando ti fa fuori, come ad esempio quello che dovrebbe fare con le mani.
Poi la situazione si sarebbe trasformata in caos, e lui sarebbe diventato aggressivo.
Trova qualsiasi cosa da chiedergli.
No, significa che stai iniziando bene.
Quell'uomo non deve sempre fare la prima mossa.
Molte donne sembrano resistere all'atto di toccare gli uomini.
Secondo me sei meno che desiderabile.
Non e' quello che indossa.
Se mostri loro che sei interessato al matrimonio, accadrà.
Non lo voglio finche' non saro' sposato.
Signore, sentitevi liberi di lasciare una lista.
Rimani fedele a te stesso e sacrificio solo per qualcuno che merita il tuo tempo e la tua attenzione.
È possibile innamorarsi di un'altra persona su internet?
Sì, sono sposato con uno. Possiamo trasferirci insieme?
Divorziare e pensare al bambino.
Sembra che tu ti piaccia il sadomasochismo.
Finche' non sei l'unico qui, vuol dire che probabilmente le piaci.
A meno che non siate amici, allora va bene iniziarlo.
Fammi vedere, hai detto, ex ragazzo, vero?
Non è il momento di esitare!
Nel mio cuore anela ancora, anche se sono anche una donna.
Alcuni anni fa mi sono rasato tutti i capelli.
E se fosse stata lei a parlare con gli uomini?
Parlare è economico - se desideri vendetta dovresti restituirlo a lei in natura.
Non c'è più alcun valore, e lo stesso potrebbe accadere anche a te.
Quando guardi fuori dagli schemi, non è facile tornare indietro!
Quando flirta ti prenderà in giro o ti sorriderà.
Sì, sono fiducioso in me stesso.
Ottieni la taglia più piccola di guanti in lattice.
Non ha più valore, tutto potrebbe essere lo stesso per tutto quello che ti interessa.
Non una volta che guardi fuori dagli schemi, è difficile trovare la strada del ritorno!
Flirterà, come colpire o sorriderti.
Sì, mi piace far tromba il mio corno. Io mi amo!!
Ottieni guanti in lattice extra piccoli, il tipo senza polvere per favore.
Quello che ho fatto quando mi sono sposata.
Il suo contatto visivo, il suo modo di parlare, ecc.
Sei una ragazza o un bravo ragazzo.
Opinione: jeans attillati, verde, senza giacche.
Barare non è accettabile, di regola.
Se chiedi il permesso per un bacio, lei ti rifiuterà.
Quando ho letto la tua domanda ero completamente d'accordo.
No, per niente, ma l'amore durerà sempre la lussuria.
Sono in perdita su quello che dovrei avere a mio fratello per il suo compleanno.
In questo caso potresti essere intimo con chiunque volessi senza conseguenze.
Preferisco gli uomini biondi, ma al momento sto vedendo qualcuno i cui capelli sono arancioni.
Andiamo subito ai fatti: sei single o no?
Alcuni uomini potrebbero mentirti per farti dare il consenso e una volta che hanno finito se ne dimenticano.
È meglio dirlo con un sorriso ogni volta.
Se vuoi una cosa sicura, però, trova un ebreo.
Qualcuno con vestiti molto sexy ed è in calore.
Basta essere te stesso e mantenere i tuoi voti e in 10 anni chi è fresco allora!
Alcune ragazze faranno di tutto per il ragazzo!
Non tenerlo per molto tempo stiamo invecchiando.
Dovresti aspettare che sia il momento giusto, non perché ti senti obbligato o sotto pressione.
Si arriva a conoscere meglio le persone, in un ambiente più informale.
Discutere la questione più tardi.
Fallo quando ti sembra giusto e non perché senti che dovresti.
Si può conoscere meglio le persone in ambienti casuali.
Dovresti discuterne più tardi.
Devi andare avanti, invece di aspettare che lui ti riconosca.
Sto pensando di unirsi a una squadra di baseball o cose simili.
Se hai pazienza, quello giusto sarà lì.
Preferisco avere tutto il più dritto possibile.
Saresti in grado di sopportarmi?
Dipenderebbe dal tipo di ragazza che e'.
Dovresti uscire con un ragazzo che ti piace e che ti piaci.
Se lui è quello giusto, allora sarebbe smettere per me.
La mia osservazione è che per ogni allora nos che si ottiene si otterrà uno sì.
Sul collo, sarebbe lo stesso.
Da quel momento è stato felice e contento.
- Cenate romantiche. Se dovesse ancora resistere, hai un problema, di conseguenza.
Lascia che te lo dica prima. Non essere mai la prima persona a dirlo.
Sii paziente e aspetta ancora un po '.
A loro non piace e vogliono rendere la sua vita difficile.
Quando ti baci, puoi usare la lingua ma non bagnare il mento.
Ti sta dicendo che vuole che la baciassi senza preavviso.
Vuoi trovare una donna che sia carina, a prescindere da cosa?
In primo luogo, devi conoscerti, l'intimità arriva dopo.
Vorrei che le donne della mia vita mi avessero introdotta a questo.
Scrivi «singolo» in grandi lettere in grassetto sulla fronte. Ha funzionato per me.
Non ha preso in considerazione 9 anni di amicizia, cosa dovrei fare?
Spero che questo aiuti e non sia stato troppo cattivo.
Come mai non gli credi?
Immagino dipenda dalla tua salute.
Ci sono molti fattori determinanti.
Non sono sicuro di come chiedergli se è interessato a dargli una seconda possibilità.
L'amore non costa nulla. Raccomando di attestarlo e poi generare idee da lì.
Sono consapevole solo del modo scortese di dirlo, tuttavia, grazie.
Per prima cosa, prepara i tuoi effetti personali e vattene.
Non l'ho fatto finche' non me l'hai detto.
Le ragazze sembrano volere un «cattivo ragazzo» più giovani sono.
Quando le cose vanno male con lei, sembra che si rivolga a me per parlare.
L'età non importa quando sei un adulto.
Cosa vorresti usare? Posso aggiungere più dettagli.
Ha funzionato con il mio amico.
Da qualche parte nel mondo c'è un uomo che chiede: «Come faccio a trovare una moglie?»
Il primo giorno è accettabile per me.
Quindi, sarai in grado di permetterti di più.
Se fossi in lui, non ti sposerei nemmeno senza uno.
Quando iniziate a parlare, ridete molto!
Intendevo che amo la persona che è in carcere.
A mio padre ci sono voluti 15 anni per arrivare fino a che punto.
Non avrei tollerato più da lui e gli avrei detto: «Dimmelo o altro!»
Non posso fare a meno, sono in Yuma.
O ti amerà o non ti amerà.
Non c'è alcun problema ad essere amici subito dopo.
Non sei d'accordo che ci dovrebbe essere? Anch'io sono un uomo. Sono abbastanza sicuro che ci sarebbe.
Non sto cercando di essere scortese.
Può essere ridotto a due cose. Lo stai sposando per soldi o per amore?
Non farlo. Prometto che causerà solo problemi.
Se ti ama sinceramente, non si preoccuperà del sesso.
Amici miei, dovreste ridere.
I diamanti sono il più caro amico di una donna.
Tentate di essere suo amico per cominciare e scoprire come procederanno le cose.
Non sono un esperto, ma non credo che le trasmissioni manuali abbiano ECU.
Se vuoi la mia opinione, allora si'.
Sono un padre di tre figlia, trovo che non mi piacciono più gli uomini.
Basta chiedere: «Che cosa sta succedendo?».
Tu non vuoi farlo.
Alcune delle persone migliori non pubblicano foto.
Vedrai fantasmi e ti manca l'intelligenza.
Mi sono ubriacato e ho avuto rapporti sessuali con le sue figlie
E' possibile che tu sia nella mia stessa scuola.
Smettila di mentirgli e digli la verita'. \
Poi torna al negozio senza di lui e acquista l'unica cosa che gli piaceva di più.
La cosa più costosa era il predicatore.
Qualunque cosa abbia iniziato la lotta, è meglio risolvere completamente il problema, per evitare un'altra lotta in seguito.
Probabilmente perche' lo stai arrabbiando.
E se non si avvicinano a te, di': «Ciao».
La prossima volta prova a dire qualcosa di simile a «Ciao ragazze, ti piacerebbe parlare?»
Cose di quella natura possono portare a qualcuno di essere ferito.
Se non sono compatibili con voi e non si preoccupano abbastanza di provare allora si dovrebbe concedere.
Non puoi acquisire amici popolari da quando li hai.
No, a meno che tu non voglia vagare nella confusione.
Basta salutare la persona e fare loro una domanda generale.
Considera la situazione prima di raggiungere una conclusione e giudicare seriamente se vale la pena.
Continuate le vostre attività nella vita come fareste di solito e se lui torna, siete consapevoli dei vostri desideri.
Mia moglie ha fatto sesso orale due giorni dopo l'evento.
La maggior parte dei ragazzi sono semplici quando sono interessati a una ragazza, quindi sii paziente.
Nonostante i miei sforzi, non riuscivo a convincerla a andarsene.
Fare clic sul link qui sotto, Non credo che sia qualcosa che si può mangiare.
No, cerco di non avere alcun tipo di relazione con loro.
Questo è principalmente per le persone anziane o le coppie che sanno che stanno per sposarsi.
Non fare un casino dove devi vivere.
Questo le fara' sapere che non hai fretta.
Mi piacciono molto i baci al cioccolato con la menta.
Sarà sempre nel tuo cuore, da qualche parte...
Non lasciare che nessuno ti faccia scioccare, mia cara.
Rimettiti insieme e vai avanti!
Se finisci a sbavare, assicurati che non lo veda.
Chiedi a un chirurgo plastico se è possibile crearne uno.
Non c'è dubbio che sia così ovvio.
Cinque anni dopo, e siamo sposati!
Questo non significa che non esistano.
Potrebbe sentirsi a disagio a parlare di questo argomento con te.
Era tardi e mi sono addormentato nel suo salotto.
Devi rientrare nella relazione e poi finirla.
Non farlo, tuttavia, pensaci.
Sarebbe ancora meglio se aspettassi di sposarti.
Sarai contento se lei non è attraente?
I tuoi amici conoscono già la tua versione della storia, quindi devi lasciare che raccontino la loro parte.
Vorrei dirtelo, ma potrei essere arrestato se lo faccio.
Se ti piace davvero, devi fidarti di lui.
E' l'unica volta che ti chiama quando vuole fare sesso?
La maggior parte delle volte non sei in grado di dirlo.
Devi tirarlo fuori e farlo muovere o diventerà ammuffito e avrà un cattivo gusto.
Hai circa 15 anni?
È difficile, ma restate determinati.
Al giorno d'oggi, gli uomini tendono a guardare solo le caratteristiche fisiche di una donna.
Sarebbe possibile per te aiutarmi con questo?
Gli uomini inesperti hanno un momento difficile per entrare in contatto visivo con le donne.
Non ti serve niente di piu' di Marvin Gaye e Barry White.
Una ragazza dovrebbe amarti per quello che sei e se no, allora dovresti andare avanti senza di lei.
Quando ho compiuto 13 anni, ho finalmente trovato la soluzione perfetta al mio problema.
Sono stato il e l'ho fatto da entrambe le parti.
Ti sbagli se pensi che lo facciano.
Entrambi abbiamo soggiornato in una stanza al lavoro donne ostello.
Se avete domande di quella natura allora si possono avere problemi che un terapeuta potrebbe aiutare con.
Siate consapevoli del fatto che la vostra mente probabilmente giocherà trucchi su di voi.
Non sono sicuro di cosa fare e vorrei il vostro contributo.
Tuttavia, non potevo andare con lei.
Si prega di assicurarsi di dargli un aggiornamento e includere tutti i dettagli blando.
Se si arriccia quando si bagna basta mettere un po 'di gel e si può mettere fuori.
Come sempre ci sono alcuni che lo faranno e alcuni che potrebbero non farlo.
Il tuo primo amore sarà sempre il tuo primo amore.
E' meglio se non sanno che sei felice con loro.
Dipende dalla tua età, ma secondo me - quando e dove meno te lo aspetti.
Direi di sì e so che non sono l'unico a pensare in questo modo.
Io vado per la personalita' maschile.
Quando si comporta in modo diverso o sempre ti infastidisce.
Stile cagnolino con tacchi alti sulla ragazza.
Se il preservativo si rompe, allora non sarebbe così male.
Perche' avresti considerato di farlo?
Il mio consiglio è di non iniziare nulla di cui potresti pentirti più tardi.
Comunque, non e' la mia vita.
Accetterò in qualsiasi posizione.
Un minuto ti sentivi felice e un altro depresso, volendo ucciderti.
No, tutte le persone sono in grado di cambiare, nonostante quello che hanno fatto.
Onestamente, le ragazze sono lamentose, ma usiamo la sindrome pre-mestruale come scusa.
Una ragazza che esce con un ragazzo di un grado inferiore è possibile, in realtà è normale.
Prima di tutto, sposare la persona che intendi sposare.
Sembri un uomo ragionevole, quindi non farlo.
Ogni volta che il tuo amico maschio mutale, assicurati di dire ai tuoi amici di sesso femminile che sei single e in cerca di incontrare qualcuno.
Ho visitato il sito oggi, ed è stato molto preciso sulla mia personalità e sulle qualità che cerchiamo in un uomo.
Ho cercato questo ovunque; nei negozi, e online.
Siate sempre consapevoli dell'ambiente circostante.
Sembra che le ragazze più popolari abbiano una vita domestica difficile fuori dalla scuola.
Sto ancora cercando di capirlo, ma credo che tu continui a parlare e vedere dove va.
In realta', la maggior parte delle donne che conosco sono meno pazienti dei miei amici o di me.
Jose non esiste.
Non ignorare le tue emozioni.
Questa è una domanda eccellente.
Lo consigliano per evitare di ferire i suoi sentimenti.
È possibile che i sentimenti non siano gli stessi.
Se il tuo altro significativo è la comprensione, chiedi la sua opinione.
La maggior parte degli uomini è ovvia su questo: se sembra che tu gli piaccia, allora probabilmente lo fa.
Dille di rompere con lui.
La maggior parte delle ragazze inesperte piace giocare anche se sanno esattamente quello che vogliono.
Se non si sente allo stesso modo, è la sua perdita.
La situazione non include la mancanza di consapevolezza da parte mia.
Tuttavia, deve realizzarlo da sola.
Si consiglia di essere di tatto, tuttavia, è necessario parlare con lei onestamente.
Davvero non sei consapevole del tuo comportamento.
Ti fa sembrare molto piu' vecchio della tua vera eta'.
Una rottura è la più difficile, ma alla fine lo supererai.
Solo un altro masochista poser implorando attenzione sui ragazzi della rete. Ignoralo.
Pensa che ci siano ancora molti ragazzi la' fuori disposti ad avere una relazione.
Da allora non mi ha nemmeno chiamato per scoprire come sto andando.
Facile da entrare e uscire.
Questo non è amore, ma buona fortuna.
Regola numero uno, non uscire mai con persone al lavoro.
Sì, un po' ma da tutte le ragazze che passano di qui. Beh, forse tutte le ragazze.
Ho incontrato una ragazza su internet, lei è cattiva con me e mi piace.
Non è un buon sesso se fa culmine.
Vedi se ti guarda spesso e vuole parlarti molto.
Alcune persone continuano ad andare dopo è chiaro che semplicemente non funzionerà più.
Una relazione a lunga distanza è quella in cui due persone vivono lontane l'una dall'altra, anche se lo vedi.
Potrebbe essere difficile perché devi chiederti se ti ama davvero.
Digli di baciare e strofinare, ma non direttamente su di esso dopo il tuo primo grande orgasmo.
In caso contrario, digli che sei incinta e vedi cosa dice.
Un giorno, è uscito e mi ha chiesto che mi piaceva e non ho detto nulla, ma ho sorriso.
Questo risolverebbe l'intero problema.
Ricorda, ci sono un sacco di pesci nel mare.
Se ti piace la mia risposta, votala al meglio.
Sei un amico online con te stesso.
Voglio che tu stai lontano dal mio uomo.
Non mi sono sposata finche' non ho trovato la persona giusta e non avevo bisogno di avere bisogni speciali da riempire.
Non c'è mai un momento di noia.
Pensi che dovrei rimanere single per sempre?
Sono cosi' perche' a loro non piacciono le donne.
Bistecca, patate, pollo e riso, pizza, ecc.
Sì! E' meglio quando sei con qualcuno da cui sei attratto.
Per quanto riguarda la dimostrazione del tuo amore, promettimi che sarai lì per prendersi cura di lui e sostenerlo.
Non fissarlo apertamente.
Non diventare un genitore fino a quando non senti di essere pronto per la responsabilità.
Qualsiasi uomo che considerasse di rinunciare a qualcosa per me è incredibilmente pensato, anche se non era «quello giusto».
Fai liberamente le cose per gli altri senza aspettarti alcun beneficio per te stesso.
Permettetegli di odiarvi! Informami se questa strategia ha successo.
Non è vero che tutti gli uomini sono infedeli.
Gli piaci perché sei attraente, ma se lui è un uomo rispettabile, lo saprai.
Preferirei che non socializzasse in quel luogo.
Suppongo che tu non sia in questo posto.
Sono tutti uguali, quindi non sarei arrabbiato.
Mi piacerebbe avere la svolta.
Trento il mio ragazzo in quel modo perche' ho una personalita' sarcastica.
Se resterai fedele a te stesso, vedrà che sei fedele a lui.
Un uomo ti mostrerà che è interessato a te.
A volte può essere il meglio.
La confezione non ha importanza. Stiamo solo meglio.
Sono un uomo, quindi posso tranquillamente dirvi che è del tutto normale.
E 'stato mercoledì che l'individuo mi ha affrontato.
Se non sei in una relazione, allora dovresti rimanere non in una relazione.
Anche se sono omosessuali, non li odio.
Tutto quello che mi serve è un orifizio caldo. Mi capisci?
Gioca con i capelli e sorridi! Tuttavia, assicurati che il tuo sorriso sia genuino.
Sì, c'è più di una persona giusta per tutti.
Guardagli profondamente negli occhi. Lui capira'.
Vogliamo tutto, compresa una buona personalità, un buon cervello e un bell'aspetto.
Sono pronto a rimanere deluso. Me ne rendo conto. Ecco la tua risposta.
Mi piace il nome Chris, dico che dovresti sposarlo.
Prendi la taglia della scarpa, aggiungi due e poi dividi per due.
Quando ti prende in giro, ridi di loro.
Inoltre, hanno bisogno di essere il tuo migliore amico.
Ha informato l'altra persona.
Non è una mia preferenza personale, ma a mio parere è piuttosto buona.
Credi che abbia una possibilita' con una nona elementare? Sono in seconda media.
Perché non ne incontri uno e vedi se la relazione progredisce ulteriormente, allora forse puoi pensare al matrimonio.
E' come un potere soprannaturale che motiva la tua storia d'amore per una persona specifica, lo chiamo Amore Cieco.
Ciao. Non è quello che dicono gli altri.
Se ti piace, provalo.
Lo scaricherei immediatamente e senza preoccupazione per i suoi sentimenti.
L'ho interrogato sul tradimento, e so che ha imbrogliato.
O potresti porre fine alla relazione completamente.
Cerca uomini che ti vogliono solo per il sesso.
Falle sapere che la sosterrai a prescindere dalle circostanze.
Mi piacerebbe pensare che la situazione possa cambiare, ma non credo che sarei in grado di dimenticarlo.
Provo ancora più compassione per Jennifer ora che hanno annunciato la loro gravidanza.
Molto probabilmente la sorpresa che anche accettare il peggio non ha avuto successo per loro.
Dal punto di vista di un uomo.
A differenza di quanto riguarda le informazioni relative ad amici o familiari, c'è tensione se non favoriscono ciò che sentono.
Se inizialmente non era sufficiente per te, perche' sarebbe tornata?
Falso, perché la vita non è giusta, almeno, questo è ciò che l'eterno si riferisce.
Se hai tredici anni, non preoccuparti di amore attualmente come hai la capacità di maturare e scoprire qualcuno.
Quello che vi informo è che gli uomini genuini sono fantastici e sono completamente diversi da quello.
Ti suggerisco di rilassarti e goderti la compagnia di tua moglie, e di permetterle di goderti anche la tua compagnia.
Mi sento molto depresso e non posso allontanarlo dai miei pensieri.
Lo sto facendo, ma sto cercando qualcuno che non lo faccia.
Lei è infatuata di me al punto che svolgerà qualsiasi compito che io desidero.
È possibile informare gli amici dell'altra persona,
Il suo volto non sarà visto al buio.
Mi piacerebbe crederlo.
Non farlo, se ti sta trattando male.
Dovresti considerare i suoi sentimenti, non giocare con lui.
Dovevi dirglielo se vuoi stare con lui o no.
Devi pensare a cosa ti renderà felice.
Penso che dovresti persuadere e vedere cosa succede.
Se lui ti guarda sempre, questo è un inizio.
Finire con lei è un tentativo lungo.
Non so se è attratto da me, o se è solo interessato al sesso.
Se è molto più vecchio, dimenticalo, ma sii chiaro su di esso.
In primo luogo, indossa un vestito sexy, (è meglio non indossare nulla)!
E non decidere quale sia la media guardando alla pornografia.
Oh, guarda tutte le statue greche!
Ha detto di si' o no?
Tenere il collo con le mani morbide e baciarla sulla parte posteriore dell'orecchio?
Vogliono bacchierare con te, forse anche sesso e poi lasciarti lì per un'altra ragazza.
Anche se non tutto, mi infastidisce al nucleo.
Dipende tutto da quanto ti piace questo ragazzo e da quanto lo conosci.
Assicurati che qualcuno lo registri perché sarà molto divertente da guardare su nastro.
Le ragazze sembrano ottenere molta attenzione che non vogliono.
I problemi che arrivano potrebbero finire per essere più grandi del tuo dietro.
O si e' innamorata di nuovo della sua ex, o tu sei stato un idiota estremo.
Aspetta che si innamori di te, e forse le cose miglioreranno da lì.
Fateli acquistare da qualcun altro per voi.
Per essere schietto, la risposta è no.
Digli di prendere un preservativo.
Guarda dove cadono i pezzi.
Voglio assicurarmi che tu
Sono single anche se ho un amico maschio con cui posso essere un po' intimo.
Sperimenterai sofferenza emotiva attraverso qualsiasi scelta tu faccia.
Sono d'accordo, non ne sarà a conoscenza se non lo informi.
Le donne stupide non sono più popolari quindi non preferisco le donne di scarsa intelligenza.
Che motivo avresti potuto avere per questa azione?
Non lo avrai dal tuo ragazzo.
Non sono completamente inebriato, solo leggermente.
Non capisco la sua precedente dichiarazione.
Non puoi arrenderti; dovresti provare cose diverse, ma molto probabilmente dovresti essere fedele a te stesso.
Lo riconoscerai quando lo incontrerai.
Oh, ma e' una buona cosa.
Lascialo in pace. Non c'è niente di peggio di due donne che litigano per un uomo.
Fai le cose che hai sempre voluto, ma che non hai potuto, perché eri sposato.
Un uomo a cui piace vestirsi con l'abbigliamento femminile.
Sì, quello che hai lì sembra davvero buono.
Il romanticismo è un atto naturale d'amore.
Lo sento, quando un ragazzo mi guarda.
Chiedo al mio partner: «Cosa provi per noi».
L'ho chiamato, ma non ha risposto.
Il tuo atteggiamento positivo ti illumina addosso.
Potresti portare qualcosa che gli piace, come la panna montata.
Sì, amo la mia famiglia.
Chieda al medico se si tratta di un problema.
Molte donne vogliono che qualcuno esca e le sosterranno.
Se una donna non ti accetta a causa del tuo status sociale, non ti merita.
Alcuni uomini preferiscono le donne immorali alle brave ragazze.
Sono sicuro che gli piacerà la stimolazione orale.
Se la aiuti, lei ti amerà di più per questo.
Avete davvero una possibilita' se vi conoscete.
Vorrebbe avere un incontro sessuale a tre vie con un altro uomo.
La mia preoccupazione e' per la fine della relazione.
Gli altri suoi amici arrivarono più tardi quella notte.
Divertiti a farne uno in ogni caso. Ti auguro buona fortuna.
Quando si esibisce fellatio su vostra richiesta.
Gli avrei fatto sapere cosa ha fatto di sbagliato.
Raccomando di guardare un film pornografico e di diventare intimo.
Ha bisogno di darti spazio.
Non capisco perché un uomo sposato sarebbe interessato a vedere altre donne svestite.
Devi fare quello che devi.
Sento qualcosa che mi attrae.
La farai tremare.
Prima sara' finita, prima potranno imparare a conviverci.
Per alcuni individui, è una questione di potere di volontà.
Preferisco bump and grind, e bolla pop elettrico, stili di danza.
Gli uomini non capiscono quanto siano fortunati.
Una ragazza che conoscevo e spesso suonavo questo.
Se vuole passare del tempo con te, è probabilmente che è interessato a te.
Sfortunatamente, non quando qualcuno viene guardato oltre.
A qualsiasi donna, indipendentemente dall'aspetto fisico.
Dovresti semplicemente chiederglielo.
Dipende da un sacco di cose. Più vecchio, più ci sono complicazioni.
Va bene che tuo marito guardi lo sport con fastidiosi?
Ami e lui ti ama in cambio?
Non dimenticare l'area altamente sensibile tra nus e testicoli.
A meno che tu non sia una cattiva persona, dovresti essere te stessa.
Non assaggiate quello che non potete scrivere.
Sì, va bene se provi qualcosa per il tuo ex partner.
Non ho idea dell'identità di questa persona.
Flirtare con lui e fare qualcosa che vuole fare.
Senza dubbio, è sicuramente il bambino.
Se vuoi trovare attività gratuite nella tua città, consulta il sito web della città per festival e picnic.
Forse non vuole fare qualcosa a cui non è interessato o sente di non avere successo nel fare.
Sento che sei selettivo in chi vuoi baciare.
Mi chiedo dove sia nella sua vita in questo momento.
Se e' innamorato di te, aspettera'.
Voi due avete fatto sesso?
Sono stato attratto da lui dalla sesta elementare. Ora siamo al decimo.
Devi iniziare, cessando le comunicazioni.
Il mio peso varia ora, purtroppo, non sono mai stato più in forma.
Se hai abbastanza conoscenza con lui, allora fai un tentativo, signorina!
Credo che possa avere maggiori preoccupazioni (perdonare il gioco di parole) oltre al tuo derriere.
La maggior parte delle femmine inizialmente non sarà l'aggressore sessuale, che non è indice di una mancanza di desiderio da parte sua.
E dovrebbe concludere senza attrazione romantica da parte tua, terminare il rapporto.
Ho ricoperto il ruolo della persona infedele e della persona che ha avuto due tempi.
L'amore è cieco, ma di sicuro sembra trovare la sua strada!
Penso che sia più importante per noi che per gli uomini in ogni caso!
E 'davvero normale pensare a lui e amare perché lo fai e basta.
Ho bisogno di aiuto. Non fraintendermi però. Ha un bell'aspetto.
Tu sei un suo amico. Devi dirglielo.
Mia sorella sta per sposare qualcuno che ha conosciuto online.
Informalo che lo ami.
Se lo ami veramente, si risolverà da solo.
Buona fortuna nel mondo reale.
L'ho comprato per aiutargli la mente, e funziona.
Fai molta attenzione perché non sai con chi stai parlando la maggior parte del tempo.
I prestiti personali potrebbero essere una buona idea, altrimenti, bene prendere in prestito.
E dille quanto e' bella.
A mio parere, siete fortunati ad aver trovato il vostro signore.
Non farlo, tesoro. Ucciderai il tuo spirito facendo questo e dovresti dimenticarlo.
Sei un disastro domestico e dovresti essere nervoso.
Hai guardato il porno.
L'amore può farti diventare o spezzarti.
Non cambiare, perché a un ragazzo potrebbe non piacerti.
Dovrei dirlo alla mia ex?
Sono gia' uscito con lui, ma voglio davvero tornare insieme.
E' un po' un dato di fatto, tesoro.
Oh, mio Dio, quell'uomo e' troppo attraente.
Tu ami la persona per quello che è e non per chi vuoi che sia.
Se non siete tutti in grado di essere una coppia allora si può essere amici.
Digli qualcosa di carino su se stesso.
Potrebbe essere necessario andare avanti dalla situazione.
Fai sesso con persone di cui sei amico?
Ho delle amiche molto strette perche' ci ha presentati mia moglie.
La nostra amicizia non è tornata a quello che era, ma ci stiamo parlando.
So che mi hai chiesto di imparare a baciare.
Uno dei miei amici e' gay.
Sto ancora cercando un uomo che mi ami come sono.
Ho picchiato la ragazza davanti a me e le chiesi: «Ehi, hai una matita, per caso?»
Se te lo chiede, cosa c'è che non va?
Quindi l'ho accusata di farlo.
Portiamola la' fuori prima di perdere un amico.
Non sapevo come reagire, quindi non ho detto niente.
Se non è pronto per una relazione con te allora penso che dovresti dargli un po' di spazio.
Dovresti andare ad un appuntamento con questo ragazzo e scoprire se davvero non ti piace o meno.
Se noti che sta flirtando oltre la normalità per lui, allora dovreste parlare entrambi.
Dimostrale che sei un brav'uomo che farà per un buon marito e padre!
Spero che ti piaccia! Sto scherzando.
Penso che dovresti voltare pagina.
Voglio unirmi, ma prima volevo vedere cosa ne pensate.
E sono sicura che non ti abbia chiesto di sposarsi ai glutei, giusto?
La canzone 'To Be With You' di Hoobastank.
Questa è l'America e parliamo inglese!
Dipende dal fatto che i giovani adolescenti siano autorizzati a comprare i preservativi.
Le relazioni hanno bisogno di più del semplice sesso. Il sesso può essere sopravvalutato!
Tutti i maschi vogliono una fidanzata di cui possono essere orgogliosi, una che renda gelosi i loro amici.
Cerca di giudicare l'uomo in base alle sue intenzioni.
Sono una ragazza grande.
Ti ha detto che va bene baciarla?
Sii amorevole, premuroso e, soprattutto, sii naturale - sii te stesso.
L'amore migliore è quello che ti aiuta e ti fa superare il peggio.
Non vuoi nessuna ragazza con il tuo uomo.
Lo straniero non può giudicarti perché non ti conosce bene.
Penso che dovresti avvicinarti a lui e chiedergli di uscire.
Un succhiotto è posto in quella posizione in modo che venga visto da altri.
Sono consapevole che questo è difficile, ma se non inizi in questo momento allora quando inizierai?
Non capisco perché le donne finiscono per essere infedeli con il loro vero amore?
Queste persone lo fanno sempre anche se a volte fingono di non farlo.
Possiamo ancora essere amici anche se non siamo più una coppia.
Non dimenticare di votare per quello che pensi sia il migliore
Non c'è niente di sbagliato in qualcuno che si fa male quando è per amore
Vorrebbe vederti lavorare per questo.
Posso suggerire il gioco Twister?
Perché donne come questa hanno un effetto così forte su me stesso e sulla maggior parte degli altri uomini?
Avere amore per il tuo ex partner.
Se non mi piacessero allora non sarei con loro.
Amo gli uomini gentili. Hanno un aspetto delicato.
Basta scegliere il pubblico che lo ama e non invitare quelli che non lo amano.
Le bionde sono selvagge, cioè la conoscenza comune.
Dipende, la persona a cui sei interessato ha gli stessi sentimenti.
Non puoi farlo a meno che non sia interessato a te.
Alcune donne preferiscono stare con persone che tendono ad essere timide.
Ferirà molto i suoi sentimenti se affermi che non lo ami.
Questo perche' vorrebbe partecipare al ballo con te. E forse perché è attratta da te.
Vieni subito fuori e chiederti se sta andando. Se dice che non lo è, comportati come un bambino viziato a cui è stato negato qualcosa che vogliono.
Devi prima amare te stesso o non sarai capace di amare veramente nessuno o qualcos'altro.
Per quanto riguarda lui, non lo conosco.
Vai a vederlo quando hai un po' di tempo libero.
In entrambi i casi, fidati di me, saprai quando sarai pronto.
E' come un domatore di leoni che doma il suo leone.
Sì, ma più grande non è sempre meglio.
Dovro' portarti fuori lo zucchero.
Mi rispose: «Sarai tu il perdente!».
Dovresti sposarti, visto che vuoi passare il resto della tua vita con lei.
Quando si tratta di divertimento, siamo facili da capire.
Sì, nel profondo stanno davvero cercando una relazione, ma non lo ammettono.
Mi chiedo con chi potresti goderti di piu' il sesso?
Sì, credo che preferirei stare con qualcun altro.
E' quasi sempre nella tua mente.
Se non ti senti cosi', allora forse non dovresti sposarti.
Perché faccio attenzione alla vita amorosa delle celebrità?
Dovresti goderti baciarti e tenerti per mano a questo punto.
Le persone sono meno inibite mentre si bevono alcolici
Il denaro dovrebbe essere la tua più grande preoccupazione
Penso che tu stia scherzando.
Siamo sulla stessa barca.
Se hai 18 anni, prova qualcuno più giovane.
Una semplice spiegazione è che è il modo in cui sono.
Vogliono tutto a modo loro.
Non c'è modo che io lasci che accada.
Basta accedere al mio profilo su yahoo.com.
E questo e' completamente fuori dal bracciale.
Ogni volta che parlo con questa ragazza che mi piace, mi sento come se dicessi sempre la cosa sbagliata.
Va bene se il tizio che sa di essere piu' vecchio di sei anni ne fa uso?
Questa era la sua coppia preferita.
Sono sicuro che tutti abbiano detto di essere onesti.
Ragazzi e ragazze possono rispondere, ma si prega di indicare il vostro sesso nella parte di risposta.
Va bene che tuo marito abbia delle amiche femminili?
Bipolare è quando il tuo umore cambia molto.
Il mio messaggero è brmejiac, quindi per favore includermi?
Tranne che la maggior parte degli uomini che conosco dicono che gli piace molto il lattice.
Dite un grande valore alle apparenze?
Mia madre aveva 35 anni quando mi ha dato alla luce. Non passare attraverso qualcosa se non vuoi farlo.
Non chiederglielo. Ti risparmiera' ogni umiliazione.
Non puoi andare a letto con una donna a meno che non ti dia il suo permesso. Se non hai il suo permesso, è considerato stupro.
Come viene spesso detto, l'istruzione è la prima cosa da realizzare.
O sta chiacchierando con gli amici o si sta mettendo nei guai.
Facciamo delle supposizioni al riguardo.
Questo potrebbe migliorare la tua esperienza sessuale.
Questo è buono, specialmente dopo il matrimonio.
Fammi indovinare, sei l'uomo giusto?
Lui è single e tu sei single, quindi perché no?
In caso contrario, cerca di arrivare a lui meglio e chiedergli della sua vita amorosa. Cerca di uscire.
Godetevi - molti anni di guardare porno e giocare con i giocattoli con mio marito.
Se hai bisogno di aiuto, allora parlami più tardi.
Dille che vuoi essere lei tutto.
Se dipende. Penso che quando sono al college e quanti anni vorresti avere quando succede.
Sono la prova che gli opposti si attraggono.
Oh, alcuni di loro sono fighi.
Non hai avuto rancore dopo tre anni?
Ho scelto di passare il mio tempo con i miei amici.
Avevo una relazione.
Prova qualcosa di diverso!
E' lui quello con cui vuoi stare?
Finche' nessuno si fara' male, penso che vada bene.
Aspetta un momento anche gli uomini lo fanno!
Wow, sei bellissima, vuoi sposarmi?
Non sto cercando di uscire con questa ragazza.
Le feci hanno un nuovo flusso fuori da loro credo
Continua a sognare perché rovinerà il vostro rapporto
So di cosa parlo.
Non chiedere a una donna di sesso.
Se il tuo uomo e' immaturo, dovresti trovare qualcun altro con cui stare.
La gente sarà sempre in disaccordo su alcune cose, tra cui la politica e la religione.
Stai sprecando il tuo tempo se non c'era chimica durante le date precedenti.
Istituzione—Intero Primo Album Bush - Tutti gli album di Bush!
Non spargere i tuoi germi sporchi ovunque. Stai esacerbando il problema, non risolverlo.
Bene, basta entrare in una chat room o parlare con me a love_my_saddle@yahoo.com.
Dille solo cosa provi per lei.
Credo nell'innamorarmi in fretta, ma di qualcuno che già conosci.
Vorrà avere un sacco di momenti intimi con te.
Dovremmo tenere a mente la verginita'.
Sono molto affezionato ai bambini. Sono disposto ad avere una relazione con qualcuno che ha dei figli.
Rispondi con «Sono occupato in questo momento» e poi vattene.
Spesso non è così grave, sono solo d'accordo con lei.
Io cercherei il primo nel fine settimana e poi gli altri puoi decidere.
Hai un anniversario o un compleanno in arrivo?
Potrebbero essere intimiditi dalla tua intelligenza.
Siete stati insieme per troppo tempo.
Ti sta tradendo.
Dovresti fare sesso solo con la persona che sposi.
Chiedile di uscire e farle sapere che la ami.
Poi, quando nessuno guarda, ti chiederà di uscire.
No. Questo è troppo cliché».
Suppongo che tu sia giovane e possa occuparsene.
Penso che sia perché davvero non gli piaci. Tuttavia, se era un idiota, allora dovresti andare avanti!
Ci sono molte ragioni che non puoi capire.
Pensa: «Posso farcela!» o «Ho questo!»
Molte volte mi sono sentito telepatico.
Le donne sono più facili da affrontare, di quanto la maggior parte degli uomini capisca.
Dopotutto, i ragazzi vanno e vengono.
Che ne dici di fare cose che sai che non voglio che tu faccia?
Alcuni dicono che il modo in cui un ragazzo tratta sua madre è il modo in cui tratterà la sua donna.
Ha tatuaggi, ama i vini, tutta la musica e buon divertimento.
Se il tuo attuale uomo sta flirtando con qualcuno, crederei all'ex.
Come può la fiducia o bloccare le domande che hanno?
Non preoccuparti di cose che potrebbero non andare bene.
Sii te stesso e prenditi il tuo tempo e farai bene
Lascialo in pace finche' non sistemerà le cose.
Sarebbe d'aiuto se sapessimo la tua eta'.
Volete che un partner sia infedele a voi, ricordatevi di trattare gli altri come verreste trattati.
Dominare il conflitto fino a un fine in tribunale di divorzio.
Credo che tu scrivi eccessivamente.
Informala dei tuoi sentimenti e sii persistente.
Vi auguro buona fortuna per il vostro continuo romanticismo.
E' sbagliato presumere che andare a letto con un ragazzo mi renda una persona con una povera morale.
Un vero uomo è maturo e non imbroglia perché sa quello che vuole.
Quello che pensi sia un problema difficile può effettivamente avere una soluzione semplice.
Dovresti cercare di rassicurarla che la ami e non farebbe nulla per ferirla.
A volte le ragazze fanno domande complicate e complesse, quindi dovresti essere preparato per questo.
Chiedi alla persona che finge di essere tua amica se si preoccupa per te.
Visita uno strip club e/o acquista una prostituta.
Se stai parlando di me, allora ti amo.
A mio parere, gli uomini non lo apprezzano quando le donne sono intelligenti o più intelligenti di loro.
Anche se hai conosciuto una persona dalla nascita, ancora non ti conoscevi in una sola volta nella tua vita.
Sai che hai vinto se sorride.
Parla con i suoi amici in anticipo.
Ti è piaciuto il film?
Mandarle dei fiori con delle scuse?
Sei un sottaceto o una banana. Dovremmo assolutamente comunicare.
Una donna di fantasia è una donna che è abbastanza attraente da soddisfare le aspettative di base di chiunque.
Fisicamente, preferisco donna svelte con casse più piccole.
Io sono una donna, ma è questo che fa sentire meglio una donna a meno che non sia arrogante.
Dovrebbe andare tutto bene se ci lavorate entrambi.
Dovresti essere fiducioso e comportarti come se sapessi quello che stai facendo.
E' orribile, ma sara' sempre cosi'.
Chiedile solo di lasciarti in pace.
Buona fortuna per affrontarlo.
Ho lasciato che la signora decidesse.
Ok, ha un'amica e ha detto che e' etero.
Non ho un ragazzo. Nemmeno la maggior parte dei miei amici.
Mantenere breve la mia risposta è.
Se sei solo a San Valentino dovresti uscire con i tuoi amici.
Lui è civettuolo con me, anche se sono timido intorno a lui.
Sì, ma in una chiesa unica.
Come fai a fare per qualcuno che nemmeno ti piace?
Sono eccitato anche a pensarci.
Devi renderti conto che un uomo non è la chiave della tua felicità.
E' la tua fortuna, visto che sono convenientemente donna.
Se acquisisci la domanda corretta, informami pure.
Le opzioni sono la tua scuola o chiedere ad un amico di organizzare un incontro con un potenziale partner.
Un biglietto piacevole sarebbe bello.
No, comunque ne ha uno per me.
Non scattare la foto se lei non vuole che tu lo faccia.
Questo è quello che dovrebbe fare!
Forse, non sono sessualmente attratti da te.
Di fronte a un plotone di esecuzione, spara prima.
Aiutami a farlo correggere.
Ti raccomando di chiederle, i migliori auguri!
Il vostro partner precedente può essere scontroso, tuttavia, se siete in buoni rapporti si, si consiglia di considerare che sta dicendo la verità.
O devi chiederglielo o continuare a chiederlo.
Vedi le bandiere rosse per quello che sono.
Come si riconosce un uomo che è insincero con molte donne?
Visita superpages.com per utilizzare gratuitamente la rubrica dei numeri di telefono inverso.
E 'molto attraente a causa della natura altamente eccitante delle donne che si impegnano in preliminari con altre donne.
Tuttavia, trovo i signori molto interessanti, quindi chiedo il permesso di sedersi.
Non confondere la mia intenzione, amo mia moglie e non c'è limite a quello che farei per il suo beneficio.
Esporrebbe la situazione al controllo pubblico o permetterebbe che rimanga personale?
È preferibile mantenere un'amicizia con lui piuttosto che perdere ogni connessione con lui.
Perche' non lo chiedi a Mary o a Marques?
Era stato in contatto sessuale con lei durante una relazione di quattro mesi, mentre tornava a casa da me.
Rimanete consapevoli della situazione in cui non ho rivelato la mia omosessualità.
Non stereotipo loro perché alcuni sono stupidi.
La tua domanda sarebbe più leggibile se controllassi l'ortografia.
Era eccitata leggendo il buono regalo quando improvvisamente, si rese conto di qualcosa.
Fornire troppe informazioni al suo amico potrebbe aver causato il vostro altro significativo per porre fine alla vostra relazione.
La casualità rende la vita piacevole.
Se il tuo aspetto non è attraente, non sarà attratto da te.
La situazione migliorerà se si riprova.
Semplicemente sii sincero con lei; le donne apprezzano l'onestà.
È la stessa ragione per cui le donne sono attratte dagli uomini.
Segui il mio esempio.
Ho anche incontrato donne con questo problema.
La maggior parte delle persone non crede che tu possa mantenere un'amicizia con qualcuno che hai usato per uscire.
Considera se vuoi davvero che fosse diverso, o se vuoi solo essere più coinvolto e premuroso.
Guardate al meglio ottenendo i vostri capelli tagliati e vestirsi bene.
Penso che l'approccio migliore sarebbe quello di uscire e dire loro che ti piacciono.
Sono stato nella stessa posizione così come molti dei miei amici - uomini e donne!
Sarebbe meglio andare avanti da lui o cercare di farlo ingelosire.
Vorrei salutare con un sorriso e iniziare una conversazione generale.
Dovresti aspettare la femmina che è la più entusiasta di te.
La prima volta che è successo non riuscivo a credere a come la mia sensazione si fosse aggravata e quanto fosse buona.
L'ho sopportato molte volte e può essere difficile.
Non c'è motivo di pensare che la situazione sia senza speranza.
Ci sono molti uomini che non si comportano in questo modo.
E' attraente ed e' diventato piu' grande.
Il mio uomo è povero e sarei felice di ricevere dei fiori.
Non gli importa di te perche' tutto cio' che vuole da te e' fare sesso.
Diglielo e datele un bacio.
Ti stai ingannando o ti stai rovinando la vita? Lascerai che un'altra persona ti usi.
Come compagna, dico di andare avanti e spezzare il cuore di quell'uomo storto.
I miei amici venivano qui e dicevano quanto fossero adorabili.
I due uomini probabilmente avranno un alterco.
Mandatele messaggi di testo provocatori e romantici.
Ci sono molti predatori che vogliono diffondere la miseria.
Mi rifiuto di ascoltare un uomo che tenta di venirmi a prendere.
Sei malata?
Sii in anticipo su di esso.
E' molto piu' difficile per il maschio.
devi scegliere, masturbarti o guardare la pornografia.
Tutti sono uguali dentro.
Dopo aver pulito la mia casa, potrebbe portarmi fuori a pranzo.
Dovrò prendere un pass qui.
Chiedigli di uscire da qualche parte questo fine settimana.
Non c'e' modo, perche' se lo fa una volta e lo rifara'.
Tua madre o tuo padre iniziano a comportarsi diversamente.
Mi ha causato tanto dolore e dolore essere quel ragazzo di città molto tempo fa.
Cammini molto lentamente quando sei con loro.
Tutto quello che posso dire è seguire il tuo cuore!
L'ha usato contro entrambi per ottenere quello che voleva!
Ti avevo detto di andare a scuola e fare quello che volevi fare.
Ogni ragazzo ha desideri e bisogni diversi.
Non me stesso, ma forse una delle mie ragazze.
Diglielo, ma non aspettatevi che succeda molto bene all'inizio.
Assicurati di essere ben curato.
Troverai l'uomo per te.
Siediti sul sedile posteriore con il tuo appuntamento.
Costringere qualcuno ad amarti non e' vero amore.
Le donne erano tutte bionde e vestite in modo improprio.
Forse e' arrabbiato con qualcosa al lavoro o con la sua famiglia.
Non credo che siano miei amici perché sono solo loro quando è facile.
Sono in grado di attirare le donne perché pensano che andranno a letto con loro.
Sono gay e non possono avere un figlio biologico.
Ci si sente come se più uomini vogliano sposarsi e creare una famiglia rispetto alle donne di oggi.
è un consulente addestrato o un predatore sessuale su internet.
Dipende dall'età della persona con cui hai fatto sesso.
Non troverai sempre un uomo; a volte, invece, ti troverà.
Sembra che tu sia molto giovane.
Gli uomini pensano che nulla che possa «contaminare» non possa essere lavato via con la doccia.
Non mi piacevano le altre ragazze che avevano seni grandi fino a quando non ho colpito la pubertà e mi sono fatto grandi seni.
Dicono che il divorzio sia simile alla morte.
Non impegnarti nell'attività se non preferisci farlo.
Credo che non dovresti occuparsi della tua relazione passata e concentrarti sul futuro.
È sessualmente eccitante vedere due belle donne, tuttavia è spiacevole vedere due uomini nonostante la loro bellezza.
Familiarizzare con gli altri uomini e cercare un uomo che desidera stare con te.
Non ho rimpianti per le mie esperienze tra i quindici anni e la mia età attuale di ventitré anni.
Cosa intendi con questo?
Qualcun altro pensa che abbia imbrogliato di nuovo?
La relazione dovrebbe essere un compromesso tra 50 e 50, non dovresti occuparti dell'intera faccenda.
Assicurati di prendere il tuo tempo, ridere e divertirti!
È comunque entrambi, essere amati è molto meglio.
Spero che questo ti abbia aiutato.
Sfortunatamente, lo sto ancora superando.
Dove stai cercando le donne?
No, sono tutti a pranzo.
Siate chiari o potreste trovarvi in una situazione spiacevole.
Neanche io ne ho uno; di solito sono contento senza di esso.
Perché i maschi sono così preoccupati per la loro forza e l'aspetto fisico?
Cerca di metterti nella loro posizione.
È vero che meglio è qualcosa, più ne vogliamo.
Se sta pensando qualcosa, è eccitazione per l'intimità.
Siate sicuri che vi sentite meglio, la disperazione non è attraente.
Tentativo di fare domande umiliose.
Non importa se una femmina si rade la sua regione pubica?
Non ci sono più vergini.
Penso che mi piacerebbe farlo.
Non sono un imbroglione, ne' un ladro.
Gli uomini che sono aperti a uscire con qualcuno che è già in una relazione impegnata non sono fiducio/
Non presterai attenzione a nessuno.
Dovresti preoccuparti se hai più di 20 anni.
L'uomo dovrebbe fare la prima mossa per baciare il suo appuntamento.
Chiedile cosa intende dire con questo.
Fare l'amore e nel mezzo discutere le questioni importanti a cui si è impegnati.
Il sesso è naturale come la pioggia che si versa e fa bagnare il terreno.
Puoi esibirti fisicamente, ma devi entrare più emotivamente in esso.
È difficile capire con tutto quello che succede, ma questa è la mia ipotesi.
Non so cosa siano quelle battute, ma non mi interessa davvero.
Siediti su un divano, goditi i popcorn e guarda il film.
Ridono di te alle tue spalle.
Probabilmente puoi farlo da solo.
Continua a guardare. Il fare l'amore si manifesterà una volta che l'anello è stato imminente.
No. Vogliono che tu faccia il lavoro difficile.
Se una donna è sicura di se stessa e del suo corpo, può sentirsi incline a inviare una foto nuda all'uomo a cui tiene.
Sono stato accusato di aggressione e avevo anche un'arma da fuoco; l'altra persona che era con me non è stata accusata.
Se il tuo ragazzo ti tratta male, allora se lo merita.
Dove hai sentito questo pettegolezzo?
Forse si dovrebbe prendere in considerazione una carriera nella podiatria, alla maniera del protagonista della serie televisiva di successo «Sposato... Con i bambini.»
Fuma una sigaretta e fingere la saziazione.
Questo è ciò che è scritto nel mio libro.
Perché sei un cavallo maschio giovane adulto.
Presentati onestamente e fai una conversazione; sarai in grado di valutare il successo con la sua risposta.
È la natura umana per i ragazzi che amano le ragazze.
Prenditi il tuo tempo, e quando sara' il momento giusto, diglielo.
La consulenza matrimoniale può essere meno costosa di altre opzioni.
Penso che due uomini che hanno relazioni non sia per i miei gusti.
Tutto dipende da quanto è corta la gonna.
L'hai mai visto con una donna o parlare di altre donne?
Quindi, se non sei una guardia giurata non ti preoccupare. Probabilmente sarei piu' attratto da te.
Se lei mostra preoccupazione allora essere avvisato.
Devi essere in grado di guardare l'altra persona negli occhi almeno.
Beh, cosa vogliono davvero gli uomini?
Mi piace un ragazzo in particolare, ma non so se gli piaccio.
Cerca un'altra donna e procedi con la tua vita.
Mantenere la loro incertezza. Sei un uomo, non è vero?
Fidati della mia opinione, non vuoi gestire queste cose.
Sì, puoi perché non hai altre relazioni.
Non credere che questo ragazzo ti consolerà in un modo in cui tuo marito non può o non lo farà.
Quanti soldi hai faranno la differenza.
Oltre a questo motivo, non credo che nessuno con apprezzare la condivisione di un letto con una persona del genere.
Un uomo prova piacere senza sentire alcun dolore. È un peccato, ma è la verità
Questo di solito accade una volta che smetti di cercare.
Dovresti sempre usare la protezione quando hai relazioni sessuali, indipendentemente dal tipo di relazioni che stai avendo.
Prova a salutare e a complimentarmi con il suo corpo, e poi a dire «oops «, l'ho appena detto?
Potrebbe essere che tu sia solo un bravo ragazzo.
Se il sesso orale conta, allora l'ho fatto mentre ero sul giro in barca Monster Plantation a Six Flags Over Georgia.
Potresti essere sorpreso di scoprire che non mento.
Beh, dice: «Finche' morte non ti separi».
Puoi rimanere o andartene, ma imbrogliare non è un'opzione.
Fai le cose che ti piace fare e falle bene.
Sono difficili da affrontare, ma non lasciare che ti fermano.
O verrai schiaffeggiato o avrai l'opportunità di fare sesso.
Cerca di trovare gioia nei suoi hobby.
Preferisco essere onesto e dirle che preferisco essere solo amici.
Le preferiresti come uomini o donne.
Ovunque tra i 17,8 e i 20,3 cm.
Se vai su e lo chiedi non farà del male.
Diranno che non sei intelligente e rovinerai la tua reputazione.
Sì, credo che gli uomini si preoccupino del tuo aspetto.
Sì, inizia a perdere significato dopo un po' di tempo. Sono stato e sono ancora in questa situazione.
Vai subito a guardarti allo specchio.
Anche se non era possibile avere un figlio prima del coito.
Potrebbe essere qualcosa legato alla scuola o a uno dei suoi interessi.
La dimensione non è così importante come ritrae te stesso.
Non lo saprai finche' non lo sperimenterai per te stesso.
Le relazioni omosessuali sono simili alle relazioni eterosessuali.
Non è spesso che un uomo mi piaccia per le mie qualità interiori.
Non rovinare una buona relazione.
No, e' la proprietaria di Parker Pens?
Infinatamente, non arriverai da nessuna parte. Ha superato la tua fascia d'età.
Prima guarda il tuo Angelo.
Posso stare con mio marito per giorni e non voglio che mi tocchi
Fai lo stesso con lei e quando non le piace allora dille che è come ti senti quando lo fa
Posso dire che siamo andati a fare shopping
L'ho sposato l'anno scorso.
Continua a farlo e potresti ottenere qualcosa che non vuoi
Tenete a mente che la fedeltà è per le donne, mentre l'infedeltà è per gli uomini.
A meno che tu non voglia unirti alla religione mormone, sei nei guai.
Come posso impressionare una donna/uomo?
E' l'unica ragazza che ho baciato.
Per quanto mi riguarda, sono mutande che ti salgono le natiche.
Dovresti tenere a mente che è un uomo normale.
Questo è semplicemente un test per vedere cosa puoi gestire.
E' sempre bello essere una brava ragazza.
Non conosco quest'uomo, ma è crudele e ha problemi mentali.
Tutti vogliono fare i regali migliori alle persone che amano.
Mettiti insieme e inizia a pensare con il tuo pene!
Vattene subito, tieni alta la testa e aspetta che il tizio che ti lascerà cadere tutto!
Dovresti parlargli e basta.
Quando iniziano a provare a prenderti in giro,
E' ovvio che le piace l'altra signora, quindi lasciala in pace!
Vivete insieme per un periodo di tre anni e in questo momento desiderate una collaborazione rispettabile.
Le femmine emorragia per due settimane e non riescono a perire.
In definitiva si sarà semplicemente incorrere ancora una volta infortunio.
La tua altezza è irrilevante dato che non ti turba personalmente. Non coinvolgere 13, 14, eccessiva immaturità.
Se questo si rivela inefficace, dedica tutto il tuo valore netto a lei, ma questo non sarebbe il mio piano d'azione!
Chiedile di accompagnarti a prendere il caffè.
Se due persone si capiscono, allora può risultare molto bello.
Non è un creatore di problemi tranne occasionalmente. Rinunciate a questo.
Dovresti scegliere una donna che ti amerà molto.
Quando diventa disinteressato a causa di parlare. Riacquista il suo interesse toccandolo. Non è difficile.
Se si paga la tassa si sarà in grado di inviare messaggi istantanei senza limiti
Le suggerisco di chiederle di andare ad un appuntamento per San Valentino.
Sono d'accordo se sei soddisfatto ma desideri di più, ma non forzare la questione.
Capisco entrambi i lati della situazione.
Ti suggerisco di discuterne con tuo fratello prima che la situazione con il tuo interesse d'amore vada oltre.
Mettendoti nelle immediate vicinanze fisiche, ad esempio approfittando della disposizione dei posti a sedere, puoi creare sentimenti di calore e compagnia.
Il mio partner desidera un'azione simile da me, tuttavia non voglio rispettare.
Perseguire la questione in modo assertivo!
Posso chiederti se ci sono sentimenti romantici reciproci tra voi due?
Anche se sono orgoglioso del mio atteggiamento di compagnia, devo ammettere che i nostri stili di personalità si scontrano.
Penso che tu sia ricco e che le sorelle ne siano consapevoli.
Ora, so come vestirmi.
Se vuoi un cattivo consiglio, questa è molto probabilmente una buona risorsa.
Anche se sono single, ci sono solo alcuni tipi di uomini per i quali provo attrazione.
Non vuoi essere stereotipato come tutto il tuo genere e nemmeno gli uomini.
Se sei in una relazione romantica dovresti essere in grado di chiedere al tuo partner qualsiasi cosa.
Ad esempio, dichiara ripetutamente il suo amore.
Sanno che gli uomini sono diversi dalle donne.
Chiedi a lui e a un altro amico che sa della situazione.
Dovresti porre fine alla relazione e rimanere amici.
Le ragazze amano le candele, questo è quello che do a tutte le mie ragazze.
Si', ti fa riconsiderare perche' l'hai rotto.
Non fate nulla al di fuori del regno della decenza.
Con gli uomini, è più simile a dire «Guarda questo» e poi essere finito.
(solo le persone che non hanno soldi diranno altrimenti perché non ce l'hanno.)
Tesoro, non farmi del male, non farmi più del male.
Scopri chi è la sua band preferita e comprale una camicia, un CD o un video di quella band.
Parla con lei e chiedi come sia la sua vita romantica.
Prima devi convincere una ragazza.
È semplicemente perché sei una brava persona.
I migliori amici non si fanno questo l'un l'altro.
Non dovresti renderlo un grosso problema.
Non c'è niente che non possa essere risolto da alcuni film di gelati e pulcini.
Forse dovresti passare del tempo con qualche gentiluomo.
Il trucco può aiutare a coprire una bruciatura causata da un ferro arricciacapelli.
Non ti preoccupare. Perche' sei arrabbiata?
Non devi essere una Vergine per essere sincero.
Sì, e adoro il tempo in cui lo faccio amorevolmente con una signora tra i 50 e i 60 anni.
Ha il diritto di saperlo.
Si potrebbe dire che le voci hanno sempre un elemento di verità.
Sì, lo sono, ma non funzionerà.
Questo è sicuramente possibile, tuttavia, si dovrebbe avere i testicoli rimossi dal vostro corpo.
Cosa succederà se ciò non dovesse accadere?
Adoro l'accento di Lee Ryan.
È estremamente difficile nella tua situazione.
Ti osserverà costantemente.
Congratulazioni per essere diventato un pastore.
Non lasciare che le persone ti mentano.
Dipende da quanti anni ha.
Togli tutte quelle foto rivelatrici dal tuo profilo.
E' una mia pessima scelta credere alle tue continue bugie.
Perché le persone con parole povere e ortografia devono fare una domanda così stupida?
Aprono la bocca e parlano.
Non molto. Forse il tuo amore per la tua ragazza, i fiori e il cioccolato.
Naturalmente le donne sexy possono suscitare sessualmente le donne proprio come gli uomini possono.
Chat room o utilizzare il motore di ricerca.
Ok, fammi scomporre, sono una donna.
Se continua a parlare, metti questo nei libri di storia e vai avanti.
Usa il computer?
Sì, l'amore può accadere ovunque e in qualsiasi momento. Non si sa mai quando!
È come soddisfare la tua più grande fantasia sessuale.
Tuttavia, se è attraente, allora dovresti assolutamente parlarle.
Ho tredici anni e sto solo cercando conversazione e forse amicizia.
Cioè, a meno che tu non lo conosca bene.
Chiediti; Che tipo di ragazza stai cercando, e cosa vorresti che facesse?
Non intendo comportarmi in modo difficile.
Se non le piaci per quello che sei, allora non trasformarti in qualcuno che vorrebbe.
Guardate le loro azioni, non ascoltate solo le loro parole.
Devi lavorarci sopra.
Non importa quale sia il loro orientamento, hanno ancora amore.
Basta essere te stesso e ciò che vuoi accadrà.
A meno che tu non sia una persona fortunata e trovi dei bravi ragazzi, ma ce ne sono solo due.
E molti soci nel dire che verro' a letto con te oggi e dormiro' con tuo fratello domani?
Mi sussurrava all'orecchio e mi fa il solletico.
Inoltre, non voglio una donna promiscua, quindi mi tengo agli stessi standard.
Non sono omosessuale.
Puoi concentrarti sul tuo lavoro e sulla tua vita.
Devi essere prudente.
Rimani vergine o non farlo di nuovo fino a quando non sei sposato.
L'amore è presente quando non puoi smettere di pensare a quella persona e vuoi sempre vederlo o lei.
Flirta con me un po', ma poi ride.
Sono più belli da guardare.
Se hai amici che possono collegarti con nuovi, allora hai l'opportunità di incontrare qualcuno di carino.
Altrimenti le qualità discutibili sono più appetibili quando sei ubriaco.
Per favore, dille di smetterla.
È scritto stranamente, ma cerca di pronunciare la parola «pinku».
Per me, «agganciarsi» non è molto soddisfacente.
Ora che hai una relazione, non dovresti guardare la pornografia.
Un mio amico e' andato a letto con un ragazzo una notte, ma niente sesso.
E' un po' timido e voglio che mi ami di piu'. Come ho potuto farlo?
Non stavo guardando o aspettavo niente.
Fantasticare su altre donne non e' imbrogliare.
Spero che tutto funzioni per voi due, comunicate l'uno con l'altro.
Non preoccuparti, a volte tutti parlano da soli.
E' cosi' che ci si sente quando sono con lui.
Sei una donna ora o solo una patetica stalker
non ho paura, quindi perché dovresti aver paura di dire alla gente
che ne dici di non usare una linea di prelievo
Se non stai dando allora penserà che non lo ami e lo apprezzi
Questo è quello che devo insegnarle ora
Pulire le lacrime con la mano nuda e un bacio sulla guancia.
No non si dovrebbe avere rapporti sessuali fino al matrimonio, non sai come leggere?
Spero che tu trovi la pace presto, tenendo così tanta rabbia dentro non può essere divertente.
Tentativo di andare avanti, cos'altro si può fare.
Fai qualcosa che ti piace.
Sembrano belli su tutti i tipi di donne.
Perche' non te ne sei andata e basta?
Vai al sito sono un fucker.com
Allora i suoi amici non potevano andarsene.
Questa è un'enorme differenza di età!
Non mi piacciono le cose di cui non so niente.
Quando hai saputo di essere gay?
Ti dicono che ti amano, ma se ne vanno comunque.
Non dovresti essere troppo timido per chiedere a qualcuno di uscire.
Alcuni maschi non lo apprezzano.
Qualcuno che possa capirla meglio.
Come hai chiesto alla tua ragazza di uscire?
Se fossi in te, mi chiedevo su cos'altro mentisse.
Se esci, c'è la possibilità che tu ne trovi uno.
Pensi che ti riporterebbe indietro se fossi infedele?
Mi piace un ragazzo che va nella mia scuola.
Non hai capito che hai una preferenza per le donne di colore.
Devi scoprire per un certo, e se è vero allora dovresti porre fine alla relazione.
E' possibile che un uomo sia troppo gentile con un essere umano?
Non permettere a nessuno di dirvi il contrario.
Agli occhi del Signore non è corretto.
So che sembra un cliche', ma potrebbe essere la cosa migliore che tu possa fare.
Potrebbe essere una serie di ragioni, livello di fiducia, potrebbe essere timida!
Allora, se siete con qualcuno allora che è anche un'altra cosa.
Genie come nel tipo di bottiglia.
Parla con lui e scopri se crede che sia andato a pezzi.
Credo che lei sia interessata a te, ma non vuole dirtelo. Continuate a inseguirla!
A volte è difficile per le donne accettare che gli uomini siano diversi da noi.
Dovresti essere amato perché poi ti senti speciale.
In tal caso, chiediti di uscire per fare una passeggiata mentre ti scusi dall'altra coppia.
Ti sposerai e il tuo fidanzato sospetta che ti interessa il tuo ex marito?
Solo l'amore... e' quello che una donna desidera.
No, ma chiunque facesse sesso con te in giovane età penserebbe che tu lo sia.
Sì. E' un paese libero, quindi perche' no?
Pensa a come gli parli e a cosa stai dicendo.
Lo trovo divertente e mi chiedo, perché ti piaccio?
Ci sono molte celebrità che fanno questo, ma anche non celebrità.
Non fingere, ma dovresti amarlo davvero.
Mi porteresti un'altra birra, tesoro?
Tuttavia, se agisce e ti parla piacevolmente allora ne sarai consapevole.
Nel 90% dei casi è dovuto alla sua ricerca di un breve incontro sessuale.
Io simpatizzo con il fidanzato come sta barando.
Sono consapevole dell'argomento del suo intervento.
Fornire una correzione se sbaglio tuttavia, credo che ogni persona sia diversa.
Come si può sapere se amano una persona?
Ha una figura attraente, muscoli addominali tonici, un viso attraente e seni sodi.
In modo sessuale, fai conoscenza con l'uomo nella barca.
Incapace di godersi la vita a causa di qualcuno che è travolgente.
(A meno che non sia un cavallo, la dimensione non è tipicamente significativa.
Prendi un po ', e non ci penserai tanto.
Tieni il ragazzo che ti ama davvero in tasca. Forse più tardi, restituirai i suoi sentimenti.
Un cordiale ciao è tutto quello che serve, e boom!
Mia madre dice che è improprio, ma lei non sa quanto io sia a mio agio intorno a lui.
Non puoi avere troppi amici.
Spiega cosa è successo con il primo matrimonio.
Ce ne sono alcuni che lo fanno, tuttavia non sono in grado di ricordare il nome.
No, sarebbe estremamente inappropriato uscire con l'amico del tuo ex.
Starei con tuo marito se tu avessi un matrimonio sano.
Sono un dolce, bello ragazzo di 17 anni che sta progettando di essere un pastore.
Vorrei semplicemente che qualcuno lo spendesse e questo sarebbe sufficiente per me.
E se quest'uomo imbroglasse gli altri per vivere?
Lascia che i tuoi occhi contemplino e ti indirizzeranno alla tua donna di fantasia.
Quali sono alcuni aspetti positivi e cattivi del tuo matrimonio?
Cosa desiderano veramente le donne?
A loro importa perché vogliono che la gente pensi di essere attraente.
Non fare domande del genere, ma ti daro' qualche consiglio se lo vuoi davvero.
Inoltre, come la inviteresti ad un appuntamento?
Soprattutto se hai chiuso la relazione per qualsiasi motivo.
Ogni volta che guardo cose specifiche, i miei primi pensieri sono sessuali.
A qualcuno piacerai come sei.
Con questo metodo, se non ha un fidanzato, molto probabilmente ti inviterà a cena con lei.
Probabilmente diventeresti l'imbroglione a quel punto.
Sono andato a prenderla perche', anche se ha 18 anni, sua madre non le ha permesso di prendere la patente di guida!
Ti daro' 50 dollari se ti siedi accanto a me per due ore.
È difficile dire dalla tua domanda
Gli uomini non sono d'accordo, ma sarei felice di stare con una ragazza.
Dicono solo questo in modo che non si sentano colpevoli
Quando la vedi, dimentichi dove sei.
Sono innamorato della mia anima gemella e anche lei mi ama!
Dovresti ottenere quello che vuoi e aspettarti durante l'amore.
Dipende, ma di certo non dalla prima notte.
Per favore. Mi piace leggere il tuo consiglio.
Consideralo. E 'piuttosto superbo essere di nuovo scapolo!
Ho degli amici eterosessuali simili.
Fallo prima di andare avanti con l'altro uomo.
Anch'io non sono molto fortunato.
Sii sua amica e falle sapere come sei veramente.
Beh, non mi sembra che questi «buoni amici» siano veramente buoni amici.
Viviamo insieme ora, ed è un uomo meraviglioso!
Le tue azioni potrebbero farti apparire come se passassi del tempo con loro solo perché ne fai pietà.
Il sole si esibisce con precisione, quindi se solo io e lei restiamo, sceglietela.
Voi due avete rapporti con altre persone?
Sono una ragazza, quindi invia la tua foto a uno dei miei indirizzi email: ltenebaum9119@yahoo.com o wildone91191991@hotmail.com
Sembrava che gli piacesse quella parte del tuo corpo?
Oppure, notate come gli uomini reagiscono in vostra presenza e indagare.
Non lo capisco. Gli attuali adulti non hanno autocontrollo.
Questo non è male.
Ti piacerà molto, ma non è amore.
Se non le piaci, lasciala stare e trovare una donna che lo fa.
Non preoccuparti, ha una relazione con TE al momento.
Forse iniziare con fotografie erotiche e completamente vestite.
In ogni caso, è sempre esilarante quando immagino un'automobile che la masturba avanti e indietro, quindi personalmente, declino.
Va bene... Prima che si verifichino qualsiasi attaccamento CONTINUATO, rilasciala!
Informatelo che vi state vedendo con qualcuno e digli che esiste la possibilità di condividere un'amicizia.
Dovreste pregare e chiedere a Dio di metterla sul vostro cammino.
Credi che sia cambiato?
Volevo mostrarti segni fisici di affetto, ma non ti interessava.
Ha finito con le sue attività desiderate, ma tu sei quello lasciato solo.
Se non commetti un crimine non verrai accusato e mandato in prigione.
Di solito diresti grazie perché a quanto pare pensa che sia ora che tu abbia delle mutande nuove.
Certo, se sono davvero legittimi.
Non credo che chiederà di partecipare.
Un giorno lo saprai, comunque saprai perché?
E l'altra ragazza, lascero' che qualcun altro risponda.
Posso garantire che funzioni perché ho controllato più volte sulle donne in scenari simili.
Informala che sei vergine se non lo sa già.
Amico mio, sfortunatamente, credo che il tuo ragazzo sia infedele.
L'amore è bello ma se tratti l'amore e le emozioni con leggerezza allora si è disturbati.
Il modo in cui l'ho gestita era essere gentile, ma non andare di mezzo per passare del tempo con lei.
Raramente, sarebbe gentile con me. Quando lo era, mi sentivo come se fossi in Paradiso.
Non penso che a nessuno si preoccupi delle battute sugli SMS.
Sono stato sposato da 35 anni.
Se questo non funziona per lui, credo che dovresti porre fine alla relazione.
Raccomando di farlo di persona. Alcuni credono che sarà più doloroso al telefono.
Perché pensi che sia gelosa?... Penso sia perché ti ama.
Per l'amor del cielo ti prego di riconsiderare l'avere un bambino in così giovane età! Avere un bambino complicherà la tua vita più di quanto lo sai!
Come fai a scoprire quali amici ci sono davvero per te?
Raccomando che il modo migliore è stare amici con il signore.
Le donne sono un gruppo diverso di persone.
Avrai il controllo.
E' quello che succedera' se continui a cambiare idea su di lui.
Esci a vedere il mondo.
Anche se sembra femminile, non è una donna.
Non indosso quell'abito al college.
La sua famiglia non approva la relazione.
Vuole inviarti segnali contrastanti per amplificare di più il processo di attrazione.
Leggi il libro: «Lui non è quello in te».
Non sto dicendo che stai mentendo, non ne sono sicuro.
Se lo stanno solo inventando, allora non saresti stato bene insieme comunque.
Sei geloso? Se è così, superalo.
Chiedile se le piace il film «La Bella e la Bestia».
Credo che dovresti flirtare con lui e provare a conoscerlo.
Dopo che abbiamo parlato mi ha chiesto se stiamo bene.
Nessuno di età inferiore ai 16 anni è permesso.
Dovresti flirtare con lui e sorridere quando sei vicino a lui.
Una volta alla settimana se sei in grado di permettertelo, amico mio.
Devi cercare solo donne di bassa classe.
Di solito scorre da lì.
Come si sentirebbe per te, mia cara?
Le parole sono solo parole e non hanno senso a meno che non vi sia azione che le sostengano.
Tu andresti oltre per loro.
Devo declinare con forza.
Sono preoccupato per il suo livello di impegno.
Ci sentiamo allo stesso modo, e la tua domanda contiene la sua risposta.
Potrebbe non essere in colpa, dopotutto.
Provalo e divertiti.
Fallo se è quello che vuoi.
Non sto barando perche' sto solo sognando.
Se non si fotografa nuda, potrebbe significare che non pensa di essere attraente.
Suggerisco di chiederle di andare al cinema.
Sono sicuro che qualcuno ti amerà un giorno.
Se il primo accade, non preoccuparti. Se succede il secondo, allora fantastico.
Tanto, se non di più!
Non funzionano.
Le camere hanno diversi temi.
Sei una persona molto pietosa.
I miei sentimenti spariranno mai?
Li odi onestamente?
Non provare una cosa del genere, perché potrebbe tornare a perseguitarti in futuro.
Chiedile se vuole bere un caffè nel bar dei musei.
Non voglio che il mio fidanzato sia deluso dal nostro matrimonio di giugno.
Non sono abituato agli uomini che vogliono sposarsi da giovane.
Perche' la gente trova che le mie stupide battute siano divertenti?
Visto che ricordo che l'ho fatto.
Puoi migliorare il loro stato d'animo divertendoli con uno scherzo spiritoso.
Non ha bisogno di essere in nessun luogo elaborato, solo da qualche parte che sia significativo per tutti voi.
Le ragazze tendono a godere di uomini che si concentrano più su più delle sue caratteristiche rispetto ai suoi tetti.
Quando ho rivelato di essere venuta a mia madre la sua risposta è stata: «Oh, non sei divertente così».
Se vuoi incontrarla, prova a farle cadere qualcosa davanti a lei e salutarla.
Sembra che le cose siano più facili ora.
Due ragazze diverse sono interessate a me e io non so cosa fare.
Non siamo interessati alle relazioni, solo ai rapporti sessuali.
Dovresti essere quello che sei veramente e cercare qualcuno che si preoccupa profondamente per te.
Sei autorizzato ad acquistare ciò che ti serve.
Comprale un animale di peluche.
Salutami quando lo passi in corridoio.
Non capisco perche' tu abbia fatto quella domanda.
Inoltre, devi conoscerla meglio.
Mio padre è un agente delle forze dell'ordine; lo stupro legale è un reato grave.
Forse dovresti aspettare la tua anima gemella.
Allora seguite quelle persone ovunque vadano.
Ho avuto un'esperienza simile, anche se non ero incinta e di certo non era una taglia 4.
Eminem e sua moglie sono buoni esempi.
Vuoi parlare con questa donna?
Impegnarsi nei vostri modi normali e comportamenti come le donne apprezzano gli uomini onesti.
Abbiamo cenato anche in compagnia dell'altro, il che era sufficiente per me.
Dipende dalle opinioni degli altri su di te.
Non vuole che me ne vada perche' vuole stare con me tutto il tempo.
Ma non c'e' niente di male nel sposare qualcuno che trovi per strada.
Ma se davvero vi piacciono tutti, allora sceglietene uno.
Solo per tua informazione, non tutti i ragazzi giocano.
Questa è la spiegazione che non possono essere fedeli a meno che l'unico vero amore li colpisca sopra la testa.
Ci sono degli uomini degni la' fuori.
L'ho detto anche al mio amico.
Sto andando bene.
La ragazza vuole fare sesso con te.
Hai buone possibilita' se si toglie i pantaloni e si siede sulle tue ginocchia.
Salute, Danae. Vi auguro tutta la fortuna del mondo.
Probabilmente è una buona idea parlarne con lui.
Dopotutto questo è quello che le ragazze fanno ai ragazzi.
Sei bella e non è giusto dire che sei un idiota.
Devi essere onesto e informarla di mantenere le distanze.
Spesso gli uomini reagiscono così con il seno.
Non sperare.
Sono sicuro che troverai qualcuno, non arrenderti.
Devi andare in citta' ed e' cosi' che provera' i suoi sentimenti per te.
La mia bellissima moglie mi ha sposato e sembro un'idiota.
Nemmeno io, sono un nigeriano che cerca la stessa cosa!
Ogni volta che tu e tua moglie siete felici, potete condividere la serata fuori con la cena
Voi signore dovreste uscire e dire che avete rapporti intimi intensi, per favore.
Come posso far sì che il mio migliore amico si unisca a me e alla mia ragazza a letto?
Se entrambi vi amate, troverete un modo per superare qualsiasi ostacolo.
Se preferisci, puoi anche usare la posta.
È un bene non solo per la tua anima ma anche per la tua salute.
Non uscire con lui. Si tradurrà in problemi!
Inizia lentamente entrando a far parte di un club, una squadra, un coro o un altro gruppo con membri femminili.
Sembra che «Hooked on Phonics» non sia riuscito ad aiutarti.
Sei un cheapskate! Sto scherzando. Quanto era l'orologio?
È la sensazione più speciale che tu abbia mai avuto.
Se non ti fidi l'uno dell'altro, perché dovresti anche considerare la possibilità del matrimonio?
Non dici davvero cosa fa per abusare di te o di come sia offensivo.
Devi solo chiederglielo, cara.
Non considerare il matrimonio se non si fida di te.
E' diventato meno romantico.
Determinare cosa ha fatto cambiare il suo comportamento al tuo ragazzo.
Dovresti fare tutto il possibile per goderti la tua vita.
Puoi uscire con qualcun altro?
Guardando al di fuori del tuo matrimonio, la vera felicità non esiste.
Vai a presentarti.
Oppure fai una domanda generica.
Sii te stesso e onesto.
È davvero difficile definire ciò che è nella media.
Esporti a lui, funziona ogni volta.
Chi diavolo ti vede come un oggetto?
Sì, Harry. Larry, sei una prostituta.
Loro non l'hanno aiutato e mi sento davvero in colpa per questo.
Sei così carina, parla con gli uomini finche' puoi! Sto scherzando con te, sono più sensibile di così.
In primo luogo, non rispondere a una domanda del genere da parte di una donna in qualsiasi momento.
Se stai parlando di un succhiotto, strofina sopra una copertura del rossetto e ruotalo.
Se ti uccidi, allora sei tu quello che sta morendo. Questo dovrebbe rendere tutti felici.
No, questo dimostra chiaramente l'immaturità.
Tutto questo si chiama amore.
Sembra che tu abbia messo male la tua precedente relazione e lui non vuole essere consolazione per questo.
Chiedi a me. Il mio nome in codice è Iverson.
Non farlo. Ama la tua vita e te stesso prima se vuoi amare un altro.
Alcune persone non ricevono alcuna attenzione
Sii te stesso, avvicinati a lei e chiedi come sta.
Questa domanda viene spesso posta dalle donne.
Inizia a parlare di cose più profonde piuttosto che di piccole chiacchiere.
Ciao. Si tratta di amore.
Diventerai inebriato dall'odore che producono.
Prova a parlare della tua relazione.
Puoi porre ulteriori domande tramite e-mail all'indirizzo iceskater_ashley@yahoo.com.
Questo è quello che farei io.
O ce l'hanno o no.
Inizia con solo un reggiseno e mutandine prima.
Probabilmente è autoconciso, e ha molto in mente.
Pensa che tu stia mentendo?
Se sai che sei carina, non sentirti brutto.
E se tutto questo fosse successo quando eri sposato?
Puoi massaggiare i miei piedi ogni volta.
Assicurati di essere un buon nuotatore, e sii preparato!
Siamo solo ragazze normali.
Se lo ami, dovresti dirglielo.
Sicuramente non sono il solo a cercare un uomo come te!
Ho incontrato il mio altro significativo via kiss.com.
Compagalo mentre lo fai.
Se ti asteni dal parlare, non lo otterrai.
Non dovresti perseguire una relazione romantica con qualcuno che è in una partnership monogama impegnata.
Puoi anche chiedere ai suoi soci.
Ho notato che ogni tanto la sua attenzione si sposta verso di me.
Chiedigli direttamente se vuole godersi la vostra compagnia.
Lascialo subito e non permettergli di farti del male.
Lo sta prendendo in giro un sacco?
Parla con il ragazzo se il tuo amico ha davvero un problema con gli appuntamenti.
E' difficile parlare di me stesso.
Mi piace una ragazza che sembra timida e media, ma in realtà è molto carina.
Puoi portarla al cinema, o forse parlare di qualcosa che potrebbe interessarle.
Non c'e' nient'altro che devi fare.
Se ti butti i capelli, potresti essere in grado di dargli un indizio.
Non sempre cerchiamo di interferire con la tua attività.
Lei è esitante ad accettare la possibilità di un esito negativo.
Hai dimenticato il suo aspetto?
Si chiama Megan e le piace moltissimo la mia compagnia.
Non puoi permetterti di essere coinvolto in piccoli conerni a causa di attacchi emotivi.
Qualunque cosa tu decida, non avere fretta. Aspetta fino a quando non sembra il momento giusto.
Tuttavia, la maggior parte degli uomini e anche alcuni uomini più giovani vedono una donna come un pacchetto ideale.
Devi essere innamorato per capire cos'è veramente l'amore.
E' vero che la maggior parte degli uomini chiede alle donne di uscire, ma hanno bisogno di un segno della donna per fargli sapere che va bene chiedere.
Questo perché lo sto prendendo in considerazione.
Vai avanti. C'era un'ovvia ragione per cui non ha funzionato la prima volta.
Se tocchi, sdraiati, fai una mossa, ecc.
Tu e il tuo vero amore, e amico, vi sposerete alla stessa eta'.
Smettila di cercare e aspetta che venga da te.
A quali ristoranti stai andando?
Tutto quello che devi dire è buon compleanno.
Ci vogliono solo quattro per penetrare.
Avrò mai una possibilita'?
E 'ora di scendere, e andare a prepararsi per andare a letto!
Non fare niente finche' non sei pronto.
Credi di fare qualcosa per incoraggiare il loro comportamento?
Dovresti essere onesto con lei ed esprimere i tuoi veri sentimenti, lei sarà contenta.
Portala fuori per godervi
Beh, come uomo so come vanno le cose.
Dio, perche' hai mandato a qualcuno una copia del tuo documento?
Sì, lo sono; e dopo cinque anni siamo ancora più innamorati.
Non rimarrà incinta fintanto che lo sta usando correttamente.
Probabilmente dipende da quanto sono maturi.
Primo, tuo fratello approverebbe una relazione con quell'uomo?
Giudicalo in quella luce.
Hai quella sensazione di eccitazione.
Forse sono stati esclusi.
Le vite non possono essere salvate con semplici parole.
Ci sono un sacco di post casuali oggi.
Non a tutte le donne piace questo.
Se hai soldi, non devi preoccuparti di nient'altro.
Visto che sei timido, invitalo ad uscire con te e i tuoi amici.
Perché hai bisogno di impressionare la tua ragazza?
In entrambi i casi, non hai quello che vuole al momento.
Se è male, cercare consulenza e se questo fallisce, semplicemente terminare il rapporto.
Se non lo sai allora sei intorpidito.
Penso che dovresti comprare un biglietto aereo e fargli visita.
Per me stesso, rimango vergine e sì, mi sento imbarazzato a dirlo alla gente, a volte.
Ci sono anche persone che rimangono incinte mentre usano la pillola.
Credo di essere la scelta migliore.
Vorrei sentire le tue notizie.
Dovresti prendere in considerazione servizi online come yahoo personals o eharmony.com
L'unico vero modo per divertirsi è divertirsi con i tuoi amici.
Se sa che ti piace, dovresti stare calmo.
Se i ragazzi ti guardano, forse non te ne accorgerai.
Quale sarebbe il tuo consiglio su cosa dovrei fare?
Ci tengo molto a lui, eppure a volte mi chiedo se sia davvero amore.
Non sei insicuro; semplicemente vedi attraverso i problemi.
Metti giù un asciugamano. Nessuno vuole sedersi nel punto umido.
Metti la palla rotolata e continua ad andare avanti.
Se non lo fai, lascia che qualcun altro aiuti o dia loro un po 'di tempo di smettere.
Alzati per te stesso e inizia a far sapere alla gente come ti senti di essere abusato.
Dovresti esserlo. Suppongo che sia quello che speriamo.
Tuttavia, guardate in esso per quelli tra i 35 e i 35 anni, che è il momento primario.
In terzo luogo, istruiti che non è possibile farlo in questo momento e metterlo da parte mentalmente.
Se volete essere vergine prima del matrimonio allora forse 17 o 18.
Fai il tuo miglior tentativo di scoprirlo per te stesso prima.
Ad alcuni uomini piace questo o devo semplicemente mentire su come sono per mantenere una relazione?
Non dovresti avere dubbi su di loro.
Hai ripetuto i loro messaggi.
Hai finito le medicine o la scuola di terapia è in pausa?
Sembri un uomo molto premuroso.
Ad esempio, se ti siedi semplicemente lì senza espressione, allora invia un messaggio che stai disattento.
Non voglio essere offensiva, ma credo che Las Vegas non sia un buon posto per sposarsi.
Ecco chi è lei. O devi accettarlo, o smetterla di associarti a lei.
In realtà, è una forma di herpes, ma non quella che la maggior parte delle persone si preoccupa di catturare.
Sono innamorato delle femmine che sono corte e meno di cinque piedi, e hanno un buon corpo.
Se quella era l'attrazione iniziale, non avevi nulla su cui costruire una base.
Non cercare di capire le donne, sono confuse.
Entra e accetta qualsiasi cosa ti venga.
Trovo che gli uomini neri godono di altri aspetti di una donna.
Stavo per trovare un lavoro, ma qualcuno mi ha fermato.
Se vuoi uscire devi essere te stesso.
Rivelerò i miei segreti solo ad altre vergini.
Sono d'accordo, non ci sono problemi identificabili, ma deve possedere anche altri attributi possitivi.
La mia seconda osservazione è che credo che tu non sia maturo che abbia una relazione.
Dice che non vuole partecipare all'evento con te, ma non ha spiegato il suo ragionamento?
Questo è per rendere più facile raccogliere lattuga mentre guidano la loro auto; io ho eredità messicana, quindi non c'è bisogno di allarmarsi.
Ho bisogno di adivce, non sono sicuro di cosa fare. Il mio amico stava facendo progressi verso il mio altro significativo.
Non finire in prigione.
Se Myles è quello che ti interessa, prova a riaccendere la relazione.
Se non gli piace, allora vai avanti.
Va bene, sono estremamente eterosessuale.
Ignora la sua attività e il suo lavoro.
Tuttavia, anche le donne sono così. Credono sempre di essere accattivanti; è piuttosto stuchevole.
Mangia un sacco di cioccolato e gelato New York Fudge Chunk di Ben & Jerry.
Sono certa che qualcuno esista per te.
Anche le donne attraenti trattano bene gli uomini.
Non lasciare che il passaggio donne attraenti ti influenzino.
La prima volta che ho vissuto un rapporto sessuale avevo nove anni.
Se vuoi ancora divertirti, non sposarti.
Comunicare di persona sarebbe meglio. La comunicazione telefonica dimostra la vigliaccheria.
Potrebbe anche crescere stanco di esso, allora si potrebbe avere il tempo di goderlo.
Perché gli omosessuali non dovrebbero voler sposare la persona che amano?
Se hai finito il tuo rapporto potresti mostrargli che ti interessa ancora e vuoi rimanere amici.
Anche se non ho mai chiesto di sposarci, siamo sposati da più di dieci anni.
Il cibo è scarso e manca la selezione di birra!
Recentemente ho informato la mia amica dei miei forti sentimenti per lei.
Vi auguro buona fortuna e spero che le cose vadano bene nei vostri sforzi futuri.
Stai parlando di una ragazza o di una donna?
Puo' essere tuo amico, ma non puo' essere il tuo ragazzo fino a diciotto anni.
Sei meno promiscuo degli uomini che corrono il rischio di malattie sessualmente trasmissibili.
I ragazzi hanno paura di essere rifiutati o risi.
trovare una ragazza che ti piace e fai qualsiasi cosa folle per avere l'appuntamento.
Questa è l'ultima cosa che dovresti provare.
Sii onesto e avanti non battere intorno al cespuglio, non farà che peggiorare la situazione.
E poi come fai a sapere che il tizio che vuole un'avamatura ti amera'.
Non credo che sia strano se questo è ciò che vuole da te.
Non sei d'accordo sul fatto che i bambini in quei giorni riuscirono a sbirciare di nascosto una volta ogni tanto?
Il tuo ragazzo non dovrebbe mentire!
No, era un'ave'e'a. Non credo che la sua ragazza avrebbe approvato.
Tuttavia, lo adoro di sicuro.
Inoltre, il sesso è piacevole solo una volta completato.
E' perche' hai l'aspettativa che lui ti amasse nello stesso modo in cui tu ami lui?
Quarto, aspettando di vedere come sei veramente.
Tuttavia, amo completamente mio marito e non voglio che questo continui.
Non fare cose familiari, invece cercare di aggiungere varietà provando nuove attività.
La sua famiglia ha rifiutato quell'idea a causa della mia età.
Non solo ha violentato il tuo amico, ha fatto finta di essere anche tuo amico.
Sta commettendo infedeltà o nasconde qualcosa.
Se capisci il mio significato.
Se li conosci bene, chiedi loro cosa è successo.
Se il tuo rapporto con il tuo superiore fallisce, il tuo lavoro potrebbe fallire.
Non fingere perché se si sviluppa in qualcosa di serio, si accorgeranno.
Lo è se ti sorridono sempre.
Pensa a cosa era successo quando si è verificato il matrimonio.
Penso che i ragazzi dovrebbero inseguire le ragazze e non gli uomini!
Questo è un sacco di stress inutile al momento!
Dovrebbe amarmi incondizionatamente, essere romantica ed essere attraente.
E cerca di scoprire cosa è successo qui.
Al fine di evitare di rispondere alle risposte sostanziali.
Personalmente, mi piacerebbe entrambi, ma preferirei essere amato.
Vorrei solo chiedere opinioni che meglio corrispondono alla mia domanda.
Se sono di dimensioni significative, potrebbero essere un ostacolo.
Sto attraversando le stesse cose che sei tu.
Lei è irrazionale e non può superare la situazione.
Queste sono domande che le donne buone e premurose fanno.
Ho scoperto, nelle mie esperienze, che un po 'di umorismo può aiutare le cose a andare liscio.
Gli uomini possono toccare i testicoli e le donne non possono.
Come non iniziare a parlare con loro, chiedere di loro, o rispondere loro per un bel po 'di tempo.
La cosa migliore che abbia mai fatto per me è stato quando mi ha comprato la prima rosa.
Se la sposi allora puoi strofinarle i piedi per tutta la vita.
Avresti dovuto renderti conto che le bionde sono coinvolte in questo.
Sei mentalmente squilibrata. Lascia in pace quell'uomo.
Probabilmente, perché le donne tendono a volere quello che non possono avere.
Quanto bene conosci quest'uomo?
Il mio amico è infedele verso la sua ragazza perché altre donne lo pregano di farlo.
Forse lei semplicemente non vuole.
Come uomo, a 24 anni è imbarazzante!
Non so cosa sia la guida, non sono nemmeno in quella situazione.
Quando gioca con te, e parla molto con te.
La mia amica ha appena avuto il suo primo figlio.
Dovete ricevere regolari proiezioni STI ogni 6 mesi per i prossimi 3 anni.
Dopo otto anni insieme, sembra ancora bella come sempre.
Penso che ogni singola ragazza stia cercando un partner amorevole, comprensivo e premuroso.
Va bene, chiedile di uscire al parcheggio con te, perche' hai bisogno di un po' d'aria.
O almeno le persone che ho chiesto di fare.
Non e' per questo che l'ha detto.
Mi sembra che tu abbia capito il punto.
Non importa cosa, non stare con qualcuno che non ti è fedele.
Mi sento comprensivo, ma sono sempre onesto.
Uscivo con un uomo sovrappeso finche' non mi ha lasciata.
Non sono d'accordo, un uomo non può essere eccessivamente bello.
Attualmente siete in uno stato sobrio, dato che questa sembra essere una domanda molto emotiva?
Non sempre fare domande, invece parla dei tuoi sogni e obiettivi.
Credo che sia molto spiacevole visto che ho un fidanzato.
Una gonna ha il beneficio del comfort per una donna e sembra sessualmente attraente per gli uomini.
Nonostante il nostro amore l'uno per l'altro abbiamo deciso di porre fine alla relazione.
Scopri cosa le interessa e usarlo come apriscatole.
Innanzitutto, è necessario smettere di trascorrere del tempo sul computer.
Lasciala in pace, forse sta cercando di aiutarlo.
Potrebbe stupirlo.
Vacci piano, preferirei prendere Taco Bell.
Se e' la prima volta per te, si'.
Quest'uomo è turbato, disimpegnarsi da lui e cessa la comunicazione.
Non puoi costringerlo ad amarti.
Ti raccomando di fare qualcosa che ti piace, e se anche il tuo appuntamento gode è, hai trovato un terreno comune.
Se provi questo, le cose andranno senza intoppi.
Non sono affatto complicati. «egocentrico» è la terminologia corretta.
Grazie a Dio abbiamo provato per la prima volta!
E quindi cosa succede se ti viene detto «no»?
Non c'è niente che non va. Potrebbe essere solo paura.
Rimanete con quello e avrete successo.
Perche' hai aspettato tre anni per sposarti?
Non fidarti delle altre persone, non importa perché.
Dovresti stare lontano da lui e vedere cosa succede.
Fate qualcosa che entrambi non avete mai provato prima.
Alle femmine piace confondere gli uomini.
Non preoccuparti per il tuo ragazzo.
Perche' lo rompi quando ti piace ancora?
Sei sfortunato, se lei è davvero una di loro.
Volevo che tu la parlassi bene e ti avvicinassi. Allora invitala a casa.
Può succedere! Spero che questo abbia aiutato!
Non possono essere solo chiunque. Deve essere qualcuno a cui sei vicino.
Recentemente, ho avuto un buon amico maschio che mi ha baciato.
Tuo marito non è in grado di controllare i tuoi pensieri.
Cosa otterresti recuperando la tua foto?
No, al momento non ha una relazione di cui sono a conoscenza.
Pertanto, impegnarsi in attività che preferisci.
Non preferisco che una donna appaia come se non avesse raggiunto la pubertà e la rasatura dà l'impressione di una giovane ragazza.
Il motivo è che non è ancora divorziato.
Vai avanti, se vuoi.
Mi è piaciuta la risposta Taco Bell.
Come ha suggerito Sunshine, dovresti leggere su di esso.
E' come un insolito istinto animale.
Forse devi provare qualcosa di nuovo con lei.
Fammi sapere quando lo capirai.
Sii te stesso e basta. Non cercare di essere qualcuno che non sei!
Sono ovunque come negozi di alimentari. Dappertutto.
Dovresti dire: «Wow, ragazza! Sei così carino. Qual è il tuo nome?»
Richiedo maggiori informazioni per poter rispondere a questa domanda.
Non indossare biancheria intima sarebbe più comodo che indossare un perizoma.
Le persone tengono conversazioni con gli altri tutto il tempo.
Preferirei anche non soffocare me stesso.
In realtà non lo fanno, è proprio come comunicano.
Nessuno era li' per fare sesso nel parco del quartiere di giorno.
Non al primo ma sicuramente al secondo appuntamento.
Datele un grande orsacchiotto e poi chiedile di posare con esso.
Mi sentivo come se stesse baciando un fungo.
Perche' tutti gli idioti del bel ragazzo e i brutti ragazzi sono carini?
Rimani fedele al ragazzo con cui sei sposato, non imbrogliare.
Prima di tutto, conosci la ragazza?
Lavoravo per lei con la sua famiglia.
Prendi i suoi fiori preferiti, il cioccolato e il tuo amore.
Non dovresti sentirti in colpa per te stessa a causa di un tizio.
Penso che fino ad allora usciro' con i miei amici.
Speravo di aiutarmi anche solo un po'.
Se non vuoi essere sorpreso la prossima volta, digli quello che vuoi.
Lo ami per se stesso?
Se sei favorevole a lei, alla fine arriverà ad apprezzarti.
Sarà la cosa migliore per entrambi se si va avanti
Ora che non usciamo piu', il suo amico e' interessato a me.
Può essere vero, ma se vuoi sapere che tipo di persona è, puoi scrivergli e chiederglielo. ,
È ovviamente perché vogliono attirare le ragazze.
Se tu e il tuo ex vi siete separati e inviano segnali di desiderio, dovreste riconnettervi.
Le ragazze possono avere una preferenza di genere a causa dei ragazzi che hanno cose che altre femmine non hanno.
Pensiamo alle cose in modi diversi.
Dipende da quanto ti piacciono.
Dovresti scoprire perche' ti prendono in giro.
Quindi, dovrei essere vicino a una ragazza che non vuole compiacermi sessualmente?
Mano a mano che le persone invecchiano hanno di più in loro.
Molti uomini brutti si preoccupano solo del sesso.
Sì, lo è e quando lo fai allora la gente saprà che sei facile.
Gli uomini iraniani sono leali, veritieri e si prendono cura delle loro famiglie.
Non farlo se non vuoi.
Se vuole andare allora non fare una scenata e basta andare.
Alcune persone staranno intorno a te perche' pensano che otterranno qualcosa.
Solo una persona che può controllare la natura può astenersi dall'attività sessuale.
Quando capisci cosa vuoi, allora saprai di cosa hai veramente bisogno.
Ne vale davvero la pena, alla fine?
perché i ragazzi sono stupidi e amano mostrare a chiunque e a tutti.
Se dicessero il 100%, allora sì, potrebbero essere citati in giudizio.
Dammi quante più risposte possibili.
Non potrai mai riavere quella fiducia, quindi devi andare avanti.
Ottenere prove concrete come, ad esempio, un rapporto della polizia.
Ho conosciuto mio marito online.
Per accertare quali potrebbero essere i suoi hobby.
Gli uomini possono dare alle donne amore e tutto ciò che può essere interessato a.
E' possibile che amasse l'individuo che eravate per lui in quel momento.
Non puoi aiutare chi ami, qualunque cosa succeda.
Dipende da quanto sia attraente l'EX.
Spero di non perdere la vista.
Forse hai una relazione con lui perche' provi ancora qualcosa per lui.
Potrebbe essere migliore del tuo ex.
Chiediti cosa potresti fare in modo errato.
Credo che tu capisca quello che sto dicendo.
Chiedi al signore che non ti piace com'è la sua vita privata e poi dille come ti senti veramente.
Rimuovi te stesso dalla situazione il più rapidamente possibile. Il tuo partner potrebbe sfuggono un po' di mano con te.
Non disturbarti con lui, continua la tua vita senza di lui.
Una volta che hanno finito di piangere può essere necessario essere fermi o addirittura attuare una punizione corporale.
Sto aspettando alcune risposte utili da chiunque.
Sì, ci pensiamo spesso, o almeno lo faccio, ma non ogni pochi secondi!
La tua ragazza non vuole che tu chieda di altre ragazze, specialmente non le sue amiche.
Non dirgli che lo ami.
Se devi chiedere, non lo saprai mai.
A meno che non ci sia qualcun altro, direi che si tratta di un maschio.
Conosci qualcuno che vive nello stesso stato di lei?
Non ci sono se, e, o ma su di esso.
Presentati, inizia una conversazione e conosciti a vicenda!
Segui il tuo cuore, è ovvio che tieni a lei.
Lo diresti e basta? Non e' cosi' difficile da fare.
La maggior parte degli uomini sogna di fare una cosa a tre. Se non lo fara', e' pazzo.
La vita è troppo breve per avere paura di tutto.
Sorridi in generale e saluta.
Basta invitarla a vedere un film.
Che tipo di musica stai ascoltando?
Niente di complicato, semplicemente il fatto che gli importa.
Persone che non digitano tutte le lettere maiuscole.
Tua madre. A volte danno sorprendentemente buoni consigli.
Questo è come chiedere perché alcune persone scelgono Coca-Cola e altri Pepsi, o qualcosa del genere!
Dipende semplicemente dalla ragazza.
Gli uomini hanno paura delle donne con il cervello, quindi li umiliano per aumentare la propria autostima.
Prendetevi il tempo di guardarsi l'un l'altro e chiediti se vi amate.
IT1 le consigliò di informarsi su di lui. Quando è entrato in casa, telefono. Si e' staccata bruscamente.
A causa del fatto che le giovani femmine possiedono quegli oggetti che i giovani maschi non hanno.
Puntare il suo dietro verso la grondaia.
Tuttavia una misura di 15,2 cm a 17,8 cm è piacevole!
E' il destino. Li raggiungerai.
Oggi ha piovuto e ho deciso di mangiare pesche a pranzo.
Non ho mai visitato l'Inghilterra.
Forse quando si sceglie un compagno?
Conosco qualcuno che voglio scoprire maggiori informazioni su di lui.
Non voglio forzarlo.
Credo che gli piacerebbe essere in grado di servirti.
Non ti piace lamentarti perché preferisci risolvere i problemi.
Internet è pieno di persone che mentono.
La tua foto non aiuta la situazione.
Gli ho detto che mi piaceva e poi gli ho dato il mio numero di telefono, ma l'ha fatto a pezzi.
Immagino che tu non l'abbia mai fatto, ma forse potresti imparare ad amarsi a vicenda.
L'ispettore ha interrotto la relazione o l'hai fatto tu?
Attraente donna atto brutto per la stessa ragione sottostante che donna poco attraente sono il più bello come può essere.
Una volta uscivo con un uomo che mi ha davvero ferito emotivamente.
Avere il tuo stile e comportati come se fossi già in una relazione.
Sii reale e non cercare di fingere.
Puoi portarla al cinema e poi portarla a casa tua per fare sesso con lei.
Condividi cose che potresti avere in comune.
Non impazzire mentre cerchi di fare impressione su di lei.
Stai lontano da quelle persone.
Immagino che sembri un uomo inaffidabile.
A lui non importa niente di lei e dei suoi sentimenti.
Ha visto personalmente un uomo aggredire fisicamente una donna?
Ci sono un sacco di uomini non iraniani.
Non sono un americano, quindi non capisco cosa significhi fare trekking.
Speravo davvero di aver aiutato anche se era solo un pochino.
No, frequento persone che amo.
Anche i preservativi non garantiscono una protezione al 100%.
Dovresti provare ad andare al club la sera dei single.
Non credo che esista; dovresti agire naturalmente quando parli con gli altri
Molto probabilmente dirà «ogni giorno» se è mentalmente disturbata, ma se puoi permettertelo allora non hai nulla di cui preoccuparti.
Mi riguardava una volta; vi consiglio di rallentare, poiché la copulazione non è così eccitante come a volte descritto.
Io non credo, dovrai decidere tu.
Innamorarsi per parole digitate e macchine fotografiche online da solo non è molto erotico.
Fagli sapere che non avevi intenzione di ferirli.
Ed e' quello che penso tu debba fare.
Perche' vorresti saperlo? Questo è disgustoso.
No, però, non è semplice trovarla semplicemente visitando yellowpages.com.
La tua decisione dovrebbe essere tua solo, tuttavia, se vuoi la mia opinione dico di seguire il tuo cuore.
Non ho bisogno di molto, solo la sua gentilezza e amore.
La mia ragazza dei sogni sarebbe ambiziosa, di successo, intelligente ed educata.
Ci sono uomini sensibili e premurosi la' fuori che prendono decisioni logiche.
Non riesco ad aprirmi e ricominciare da capo è un passo difficile.
Come si sentirà il tuo ragazzo quando lo scoprirà?
Spero di avervi risposto in merito.
Era tutto solo una fantasia?
Perché i ragazzi non si rilassano per un po '.
Non vorrei condividere mio marito con un'altra persona in nessuna circostanza.
Dovresti fidarti del tuo istinto.
Ha piu' familiarità con lui di lei?
Posso averne un po'?
Sto risolvendo la mia timidezza di tutta la vita.
Sii onesto con lei.
Esprimere costantemente il mio amore per lei, funziona davvero bene per me.
E' una situazione difficile.
Tenerli se iniziano a urlare.
Sapere che il tuo ex ti ha tradito, ha cambiato la mia prospettiva.
Sinceramente e' un ottimo modo per fare uno come te.
Non lasciarlo tornare, indipendentemente dal suo consumo di alcol.
Se sei interessato a qualcuno dovresti dirglielo.
Il cioccolato di San Valentino è stato consumato molto tempo fa.
Questo ha completato l'attività.
Non sto cercando di essere spiacevole, ma hai bisogno di aiuto.
Vedi, non fa niente per te?
Sì e abbiamo un bambino.
Se non hai bisogno di fermarti e pensare e pensare a lungo e duramente.
Trova le persone nelle chat room e chiedi se vogliono essere amici di penna.
Non andare nemmeno più in webcam!
So che sembra folle, ma e' la verita'.
Non sono felice perche' sembra che dia alla sua ex piu' attenzione di me.
Il colore della pelle non significa niente per me.
Fare del male a qualcuno che ami e' una cosa terribile da fare.
Non mi piace fare del male alle persone.
La mia è lunga 25 centimetri e spessa 8 cm. Questo è mio, pero'. Puoi assaggiarlo se vuoi.
Se lo ami, allora non ti darebbe fastidio.
Per quanto riguarda i gioielli, qualcosa di semplice ma non economico. Come una collana o un bel braccialetto. O la musica, perché molte persone amano la musica.
Devi sapere a cosa sono interessati, per esempio.
Ma per favore non diventare maleducato per trovare quell'uomo.
Non comportarti come Shakespeare e non forzarlo fuori.
Se capisci il mio significato.
Tuttavia, è così che le sorelle devono pensare.
Perché gli uomini attraenti di fare devono investire molto sforzo per vincere l'affetto.
naturalmente, possono interessarsi all'omosessualità o al desiderio di comportarsi in modi omosessuali.
Inserisci «web» nel motore di ricerca di Google per trovare il tuo obiettivo.
Esiste la possibilità di rovinare una futura opportunità di lavoro meglio di qualsiasi altra che avete avuto in precedenza a causa di insultare involontariamente il vostro futuro supervisore.
L'energia è una caratteristica desiderabile, tuttavia, l'energia eccessiva può causare fastidio.
Perché non ne ho ancora avuto uno ed è consigliabile informarlo che non è il primo?
Pertanto, è davvero una tua decisione.
Mi piace molto avere rapporti sessuali, ma raramente riesco a convincere il mio ragazzo a partecipare.
Ti auguro buona fortuna.
Dovresti comprarle uno dei suoi film preferiti.
Ti suggerisco di dire che quello che stai cercando è più grande.
Chiaramente era troppo inferiore per stare con lui, ma tu no.
Dovresti mostrargli che stai meglio senza la sua presenza.
Le donne non amano l'arroganza.
Sono un atletico e popolare di ottava elementare.
La paura di fare l'impressione sbagliata potrebbe farti sentire timido.
Ho una conoscenza più intima di lui di loro.
Qualcosa è chiaramente sbagliato, ma non lo ammetteranno.
Sono nero, quindi l'ho attraversato.
So che e' un sacco di cose, ma ce l'ho per la testa da un po' ormai.
Quelli molto attraenti pensano che siano troppo buoni per te o qualcosa del genere in modo che non duri mai.
Scegli tutti i buoni e il resto di cui puoi sbarazzarti con un fucile!
No, la maggior parte di loro crede di essere superiori alle donne. E secondo loro il coito è più importante dell'umorismo.
Il dolore di perdere qualcuno di importante è terribile.
Perché è sessualmente attraente e fa sì che Charlie presti attenzione.
Non lo so, ma sembra che faccia male.
Perché se vibra, allora è buono.
Non aveva una risposta per me.
Perché non la pensi così? Non e' single finche' non e' impegnato?
Inizia da lì e guarda come progredisce.
Succede spesso, ma la maggior parte degli uomini non agisce su di esso.
Non era quello che mi aspettavo. Sicuramente intendevo questo.
Non ho alcun bisogno di risposte semplici e a parole singole in quanto ho bisogno di dettagli.
Un numero indeterminato di persone esprimono questo sentimento o uno molto simile, tuttavia procedono a commettere l'azione a prescindere.
Quale altra ragione esisterebbe per più ragazze che lo usano come scusa?
Credo che uno o due incidenti in una settimana sarebbe piacevole.
Permettetegli di vedervi nel vostro stato naturale di essere.
Prima dovresti andare in un ospedale psichiatrico. Dopo averlo fatto, potresti rispondere a questa domanda.
Se dovesse ancora arrabbiarsi, liberarsi di lei.
Come hai potuto non avere entrambe le cose?
Dannazione. Per prima cosa, ti consiglio di scappare in fretta. Le persone su Internet possono sembrare pazze.
Uno che è molto disperato, suppongo.
Perseguite i vostri interessi piuttosto che inseguirlo.
Ci sono momenti in cui non mi sento come impegnarmi in rapporti sessuali.
Devi identificare la vittima dello stupro e chiederglielo.
Il 96% degli uomini ha tradito un partner almeno una volta.
Perche' mi fai diventare una brutta persona?
I bravi uomini si aspettano solo amore. Perseguire una relazione mostrando ad un uomo che si prende cura di lui.
Sì, sicuramente fa male la prima volta, per le donne in ogni caso, ma dopo è meraviglioso.
Molto probabilmente stai semplicemente cercando nei posti sbagliati ma, sì, alla fine troverai la tua persona speciale.
Sarà difficile, però, se non lo fai.
Ma non permettergli di pensare che non ti piace.
Mi sorprende che un uomo abbia bisogno di aiuto.
Quindi, continuate come avete fatto e fate le vostre cose da soli.
Sulla guancia o sul retro del mio collo.
Sembri una persona premurosa e sensibile, che non merita di essere trattata in modo così negativo.
Ovviamente dovresti andare in un bar con un amico per vedere se qualcuno flirta con te.
Probabilmente non all'inizio. Dipende dal tipo di persona che sei.
Ha chiesto di astenerti dal contattarlo, e stai ignorando quella richiesta.
Ci sono luoghi piacevoli e romantici.
Qual è la distanza tra la sua casa e la nostra posizione attuale.
Posso tentare questo compito.
Dovresti pagare per quello che vuole, e poi basare la prossima azione su questo.
Ero, tuttavia, ho appena scoperto che è promiscuo.
Immagino che quello che fanno nella privacy della propria casa sia una cosa. Tuttavia, la chiesa è un luogo pubblico con persone lì.
Potrebbe usarlo per coprire.
Una possibilità sarebbe quella di consultarsi con un consulente matrimoniale.
Non mi aspetto nulla, ma desidero qualcosa di molto bello.
Le ragazze non hanno idea, è solo senza speranza!
Trovare un consulente matrimoniale, potrebbe essere d'aiuto.
Se non riesci a controllare la situazione, affrontalo.
Perche' non vuoi che lo faccia?
Quindi possiamo liberarci e divertirci?
Se scegli Myles invece di Ryan, allora non dovresti più nutrire sentimenti nei confronti di Ryan.
Lasciatene uno per lui mentre partirete per il giorno.
Spero di aver risposto alla tua domanda.
Dovresti sapere che stai ricevendo consigli da un quindicenne.
Una donna con più di un interesse e permette alla sua mente e al suo corpo di essere aperti a duplice interessi.
Le signore di alta qualità esistono, basta cercare diligentemente.
Non sono d'accordo, qualsiasi cosa in eccesso è dannosa.
Dicherò immediatamente...
Ella ha manifestato interesse, io risposi affermando: «Grazie, ma mi piacciono le donne».
È meglio non avere aspettative elevate se i fatti della situazione non sono conformi a un risultato positivo.
Sei d'accordo che è un po 'insolito?
Una precedente indiscrezione è un buon predittore di un'indiscrezione futura.
Ora che l'ho visto e l'ho chiesto, ha detto che stava solo cercando nuovi amici.
Beh, non posso darti tanti consigli perché sono allo stesso modo!
Probabilmente perché sono ancora sessualmente coinvolti sul lato.
La sua sorellina ha minacciato di sputare in faccia al mio bambino.
Altrimenti non sono per te.
Se si verifica, allora assolutamente no, tuttavia è possibile altrimenti.
La situazione è indesiderabile in quanto lei è la tua più cara amica, eppure sei in una relazione romantica.
Non sono d'accordo, è una donna di morale sciolta che non vale più una relazione.
Come posso crederti?
A causa della sua storia riguardante il tuo uomo.
Sono del parere che una volta che qualcuno ha imbrogliato, è probabile che imbrogli di nuovo; lo eviterei.
Non sono sicuro; io e mia moglie ci siamo incontrati su Internet.
Ti senti diversamente?
Dovresti essere te stesso, gentile e buono.
Sono sicuro che ami tuo marito, indipendentemente dal fatto che tu sia interessato a quest'altra persona o meno.
Ho lavorato sodo per le cose che ho nella vita.
Ho assistito a donne bellissime e donne poco attraenti.
Vorrei porre fine alla relazione e andare avanti, ma tenermi in contatto con lui come amici.
Mi sono gia' imbattermi in questa situazione da uomo, Lois.
Perché non scelgono una donna e restano con lei?
Non esitare, parla con lei.
Sei appena andato a vedere il film «Brokeback Mountain «?
Succede anche a me, rilassati e ignoralo.
Non sono una persona per una relazione occasionale.
Ti sei lasciata a causa delle differenze?
Stai lontano, ci sono altri modi più positivi.
Forse stai diventando maturo, e hai capito che il matrimonio è più di un rapporto sessuale.
Cosa succede se non vuoi che tu faccia qualcosa che vuoi davvero fare.
Ecco dove si trova la società in questo momento.
Il contrario è complicato.
A meno che il loro amico non sia comprensivo, non dovrebbero.
Un vestito rosa neon, obsoleto anni '80 con i capelli grandi.
Non mi piaceva molto quando avevo quindici anni.
Non sono d'accordo, non hai motivo di preoccuparsi se lei ama e sceglie di avere una relazione con te.
Recentemente ho lasciato un matrimonio di diciannove anni.
Sono d'accordo, ritengo che sia sufficiente non fornire un documento di identificazione fotografica.
Un numero indeterminato di donne potrebbe non preferirlo ogni giorno e preferisce invece una o due volte alla settimana.
Ho ottenuto alcune informazioni utili da una ricerca di persone Yahoo, potresti provare a cercare lì.
No, ma ha delle falle per celebrita' specifiche.
Quanti anni hai? Inviami una mail a ejy1@sbcglobal.net.
Significhi che a loro non interessavano le tue emozioni, solo le loro.
Mi assicurerò di chiedere aiuto quando necessario.
Non spaventarla, accenno all'inizio.
Ci sono dei buoni concorrenti qui.
Se fai cose buone, troverai cose buone.
Le leggi sono diverse in Texas. Potresti cercare online per trovare la legge di cui hai bisogno.
È vero che le donne amano ricevere numerosi regali dai loro fidanzati?
Se lo ami, prova di nuovo.
Non mi aspetto molto, solo che saremo soli l'uno con l'altro.
Forse, ma nessuno lo sa. Potresti innamorarti anche di lei.
Voglio farlo ogni volta.
Ho sicuramente bisogno di una donna che sia leggermente superiore alla media e leale.
Se non lo è, questo è inquietante e sbagliato.
Dovresti essere contento di non avere un fidanzato; vivi liberamente e goditi la vita.
Non flirtano con me.
Se sei fortemente infatuato, puoi essere il suo ammiratore segreto.
Devo andare perche' questo mi ha eccitato.
In passato sono andato da 4 a 5 volte al giorno, ma ora vado solo una volta e ci sto attento.
Se soffocate non c'è bisogno di essere imbarazzato, basta sorridere e dire che c'è chip bloccato in gola e stavi solo giocando.
Non uscire mai con un collega a meno che non ti importi del tuo lavoro.
Sii l'uomo più grande del suo mondo.
Sta uscendo con lei o la controlla solo?
E' uscito con il tuo amico?
Chiedi a lui e poi scrivici a oliviastarrjordan2@yahoo.com.
Come ti sentiresti se uno dei tuoi amici maschi provasse a trasformarti in un omosessuale?
Quanto misterioso. Non lo so davvero. Suonava bene.
Quindi è possibile se hai passione per il bene e la positività attraverso il tuo stile di vita.
C'è questo signore che mi interessa e lui è piuttosto attraente.
Ma se è con il tuo animale domestico gerbillo, allora potresti essere omosessuale!
Non e' il mio tipo di uomo.
Anche i ragazzi sexy possono essere gentili.
Il giorno dopo ho camminato in modo diverso.
Io sono indiano e indosso i Sari.
Se iniziassi a parlare con qualcuno, quale sarebbe il primo appuntamento ideale con qualcuno che hai appena conosciuto?
Continua con la tua idea prima che qualcun altro ci pensi!
Lei lo saprebbe! Piaccio a quel tizio!
Alcune persone non lo amano perché si imbatte in modo strano.
Potresti rimanere incinta o contrarre una malattia a trasmissione sessuale.
È perché sono eterosessuali e preferiscono le femmine.
Forse non ne vuoi uno e ne sei semplicemente inconsapevole.
Tuttavia, questo non mi è mai più successo.
La mia famiglia era composta da una madre, un padre, me stesso, due sorelle e un fratello.
Suggerisci con il tuo comportamento e lascia che qualcun altro lo riveli per te semplicemente ammettendolo quando lo chiede.
Sembra come se ti preoccupi soprattutto dell'aspetto di un uomo e sei solo secondariamente interessato alla personalità.
Queste sono solo alcune cose a cui pensare.
Hooters è uno spreco di denaro; non pago venticinque dollari per un hamburger e una birra di nuovo.
I tempi che ho visitato mi hanno dato l'opportunità di incontrare il mio bel marito.
Dovresti giocare ai videogiochi o andare a un film.
E' un idiota.
Credo che di solito inizi con «Ciao».
Obbedisci ai tuoi sentimenti. Se la ami, allora fai il tentativo.
Non dimenticare che San Valentino è presto.
Sicuramente quello che ami.
Diventa fidanzato dopo un anno e un mese.
Promettono di stare insieme ed evitare cattive abitudini.
Lui la ama ma non la trova attraente.
Siate orgogliosi! E' fantastico che stiate aspettando il signor Right. Non affrettare le cose.
Adoro i cavalli! Parlare di loro mi rende felice.
E' sporco solo se vuoi che lo sia.
Allora gli chiederei di andarsene.
Ma non aspettarti che dica che pensa che tu sia attraente.
Sto cercando quello corretto.
Si prega di fare attenzione a incontrare persone su internet.
Parla anche con la moglie.
Non mi ero reso conto di essere attratto dal personale di sicurezza delle porte.
Anche se le tue ragioni erano cattive, guarda cos'e' successo.
Per favore, uso entrambi e ho bisogno di qualche consiglio.
Tesoro, resta semplicemente amico con lui.
Ho imparato che il vecchio cliché è vero, «ci sono molti pesci nel mare», e anche tu.
Dovresti scoprirlo per te stesso, ma non da solo.
Presto saranno qui per te.
Le donne non dovrebbero farlo semplicemente per scoraggiare un uomo.
Non puoi avere troppi buoni amici, ma puoi avere troppe ossessioni.
Non lo credo; è un evento più comune di quanto si pensi.
Soprattutto perché ha qualcuno che lo tratta bene.
Giocatori di calcio, e il resto dei partecipanti sportivi.
Dovrebbe provvedere a qualsiasi negatività
Avrà bisogno di scoprire che non tutti gli uomini saranno l'ideale per lei.
Comincerai a guardare meglio tra qualche anno.
Ponetevi la domanda e troverete le risposte.L
L'amore è solo una forma di attrazione.
E' bionda, carina, e un sacco di uomini come lei.
Le donne sono sempre più corte degli uomini?
Personalmente, sono piuttosto affezionato al mio ragazzo che ha un pizzetto.
Così come avere l'opportunità di tenerle la mano.
Gli hai chiesto se esce con qualcun altro?
Non solo potevano aiutare, ma potevano anche acquistare un po' di gelato di Ben & Jerry pure.
Prenda la mia parola che gli amici sono cruciali per ogni donna.
Non sei un brav'uomo.
Dove sono i tuoi genitori, prostitutina giovanile?
A mio parere, questo non è sbagliato.
Non dovresti pensare diversamente a tuo fratello.
Credo che siano una specie rara o in via di estinzione.
Cerco di fare quello che vorrebbe, ma non posso renderlo felice.
Potresti coccolarla il Quattordicesimo, o farlo in un altro giorno che è importante per lei.
Il modo in cui sono successe le cose sono perfettamente normali per una ragazza.
Vorrei un secondo parere.
Credo che tu ti senta come me, confuso e frustrato.
A dire il vero, sembri esattamente il tipo di uomo che sto cercando.
Perche' vorresti l'ex del tuo amico, quando sai gia' cosa succedera'?
Questo non significa che stia cercando di sposarli.
Certo, come pensi che la gente cominci a parlare tra di loro?
Piuttosto che tentare di rimuovere un difetto della pelle, provare misure preventive.
Sembra che abbia qualche problema, con forse la paranoia la più importante, e quindi vi consiglio di andare avanti, perché sembra che non sia giusto per voi.
Ti piace, o ti piace che ti presti attenzione?
Scrivi un elenco delle tue esigenze.
E' questo il pensiero singolare che hai?
Se non ti piace, lui non è destinato a te.
Dovresti uscire con il suo amico, se ti piace.
Alcune persone dicono che se desideri di una persona, allora hai già dormito con loro nel tuo cuore e nella tua mente.
In persona sarebbe appropriato, ma se ci sarà un argomento allora il telefono è un'opzione migliore.
Se sa che sei vergine, potrebbe desiderare di guidare.
Altrimenti, si prende la possibilità di ottenere ciò che non desideri sinceramente.
La favorisco sinceramente, ma non riesco a trovare le parole per invitarla a uscire.
Prenditi il tuo tempo, divertiti ed esplora.
Ho quattro fratelli, ma niente sorelle.
Una volta che incontrerai la ragazza dei tuoi sogni,.
Avete due scelte: o farlo arrabbiare flirtando con uno dei suoi amici o comportarsi senza preoccupazioni.
Se stai dicendo la verita', sono certo che non avrai problemi.
Potresti suggerire a tutti di tornare a casa tua per un'ulteriore intimità.
Devi considerare che tipo di compagno saresti.
È meglio amare che lussuria, corretto?
Credo che siamo le controparti l'uno dell'altro.
Non sto imbrogliando a meno che tu non agisca davvero su di esso.
Se avesse avuto rispetto per te in primo luogo, non l'avrebbe fatto in nessun modo.
Sarebbe una regressione per la mia crescita.
Immagino che sia per questo che non ci sono molte persone con i capelli rossi.
Sì, non dovresti lasciare che qualcuno la tratti in quel modo.
Una donna mi ha fatto questo e io sono stato ingannato, anche se lei è lontana dalla perfezione.
Nel caso non te lo chieda. Aspetta, se no, va tutto bene.
Non tu e tutte le tue stupide domande.
È più piccolo di
Devi risolvere molti problemi.
Ma è iniziato quando confuse se lui ti ama o meno.
Se non lo vedete da sedici giorni, questo deve darvi informazioni.
Prendi una ragazza, poi aspetta un mese e diventa monogamo e controllala prima.
Se è interessato a te, inizia a passare del tempo con lui.
Le mie più sentite condoglianze per il vostro futuro di solitudine.
Portali in spiaggia e fai un picnic.
Io ho ventiquattro anni, lui ha diciotto anni.
Ho sentito che un bambino-giocattolo è anche chiamato amante.
Eppure, non era altro che gentile con me!
No, grazie, ho bisogno di altre scelte.
Non conosco bene l'argomento, come il mio altro significativo è un musulmano turco, e io sono pagana.
Sei sicuro che non desideri quella giovane donna?
Il tuo consiglio e' troppo.
Sii consapevole del tuo futuro, signorina; vai dove ti serve e troverai un abbinamento migliore.
Ho informato quella persona che deve vedere uno psichiatra.
Si comporta come se fosse ancora solo il tuo migliore amico, anche se capisce i tuoi sentimenti per lui.
Solo tu puoi prendere quella decisione. Te ne importa?
Se hai bisogno di qualcosa, non esitare a contattarmi.
Sei consapevole di ciò che vogliamo.
Devi fermarti e ricominciare tutto da capo perche' questo uccide l'umore.
Beh, e' piuttosto dura, ma dovresti essere sua amica con cui parlare e stare con lei.
Non cercare di impressionarla con i tuoi soldi o il tuo aspetto.
Questo, così come un paio di altre cose.
Dipende da che tipo di barare.
Il sito di 4chan /b/ è relativamente queer... Occasionalmente.
Senti, giovanotto, sei solo anormale.
Entrambi avete avuto una riunione di persona?
Ti riferisci a un amico di penna?
Io e il mio ex socio abbiamo una relazione amichevole.
Sei ossessionato da loro... 4.
Prendine un po' alla volta.
Rilassati e prenditi il tuo tempo.
Questo ha le dimensioni che desidero.
Chiedilo a lei, non agli estranei.
Non affrettare le cose, la vita passa abbastanza velocemente.
Non sentirti male perché ha dei problemi.
se è così per favore contattatemi il prima possibile
Penso che provero' sempre qualcosa per lui.
chacha77 ha ragione, se è troppo liscio è probabilmente un giocatore
Chiedi se fara' una foto con il reggiseno spento.
Penso che dovrebbe essere il ragazzo, ma sono piuttosto timido.
Se ti senti felice e non giddy allora segui il tuo cuore e digli come ti senti.
Perché non visitarla a casa? Portatele cibo, DVD, o qualsiasi altra cosa le piaccia...
Digli solo che sarebbe bello fare una cosa a tre.
C'era una quantità significativa di brave ragazze nel mondo. Finche' i cattivi non cambiarono il loro comportamento, cioè.
Cos'è un fidanzato di due bambini?
Ho avuto una foto anticoncezionale, ma sono rimasta incinta del mio terzo figlio. Estrarre o usare un preservativo.
Le cose non ti stanno bene in futuro.
Sembra che tu sia una brava persona che si preoccupa veramente degli altri.
Se la ami davvero, allora si'.
Stai cercando troppo forte. Devi lasciare che l'amore ti trovi.
L'amore con un'altra persona è veloce e duraturo.
Raggiungi la tua cerchia di influenza per scoprire se può consigliare un candidato che soddisfa tutte le tue qualifiche preferite.
Fagli una serie di domande riguardanti il suo stato emotivo e/o la relazione.
Se non si sta impegnando nell'infedeltà, agisce al di fuori dei limiti della correttezza.
Anche se possiamo essere pronti a incolpare noi stessi, a volte dobbiamo ammettere le colpe degli altri e abbandonare il nostro desiderio di controllare la situazione.
Bisogna stare molto attenti, in quanto ci sono delle frodi online.
Gli uomini scrivono il loro nome nella neve.
Non mi vergogno ad ammetterlo.
Mettiti là fuori.
Sei troppo giovane per essere bloccato con qualcuno a cui non piaci.
Un giovane di alta classe non ama ricevere un addio dal suo insegnante.
Potresti essere semplice informandolo dei tuoi sentimenti verso il suo più caro amico.
Usa i tuoi sforzi per andare avanti da quel punto.
Sono molto seria nel sostenere che avrei saputo che una donna era determinata se mi parlasse in quel modo.
Per favore, rispondimi. Grazie.
Gli spazi vuoti sono semplicemente sprecati, in ogni caso.
Fai qualcosa di casuale e forse in questo modo non sarai così nervoso.
Uomini uomini donne che li aiuteranno a sentirsi maschili.
Il che lo farebbe sentire in trappola e si ritirava.
Sono molto dispiace e ti amo moltissimo.
Non ti preoccupi però, devi accettare la sua decisione se non gli piaci.
Inoltre, avrai sempre un compagno quando partecipi alla Fiera di Lilith.
Se risponde negativamente, chiedile quali film le piacciono.
Sono un delinquente riformato.
Preferirei avere una relazione con qualcuno che sia fedele piuttosto che con qualcuno che è attraente.
Dovresti ricambiare il suo flirt, e forse invitarlo a casa tua.
Perché, sotto tutto, tutti gli uomini hanno un sogno!
Tuttavia, questo non garantisce che la persona a cui appartengono questi graziosi occhi azzurri sarà ora fedele.
Tuttavia, se lei è d'accordo, è bello se si avvicina.
Sono successe cose più strane.
Chiedile dei suoi obiettivi. Discutere anche il tuo.
Fai finta di essere etero e chiedigli se ha una ragazza.
Dovresti andare avanti, se ti viene chiesto.
Lo farei tutti i giorni con il mio ex marito.
Non sto scoraggiando l'idea, sto semplicemente suggerendo che si dovrebbe tenere una mente aperta a tutte le alternative.
Non ha una relazione con te perche' le piace come sei?
La mia amica ha terminato la sua relazione perché pensava erroneamente che il suo fidanzato fosse infedele. Dovresti fare quello che pensi sia giusto.
Sei fortunato che sei rustico; non pensare a lui in quel modo.
Sinceramente non lo so.
Se prima era stato infedele, lo sarà di nuovo.
Ma se fosse per me non avrei più bisogno di sesso, e sarei comunque felice con lei.
Quando glielo dici, non essere troppo sorpreso se ti chiede se può sperimentarlo.
Come fai a sapere quella parola quando hai solo undici anni?
Non dire, «Rimaniamo amici», perché in realtà non vuoi essere amici.
Dopo quell'incidente, sei sicuro di voler rettificare le cose?
I migliori auguri per il suo intervento.
Una persona infedele è sempre infedele.
Avete due scelte: cambiare il vostro orientamento sessuale, o impegnarsi nel commercio commerciale dei servizi sessuali.
Un giorno, potreste frequentare tutte le lezioni indossando sari, che sono indumenti tradizionali indiani.
Sono stato sposato per due giorni prima di essere intimi.
Avrai cinque figli con i tuoi ex fidanzati.
E' troppo tardi, non hai rispetto per le donne.
Cosa devo fare?
Non tutte le donne si comportano in questo modo.
I ragazzi sono così, e dovresti lasciarli così; non hanno bisogno di cambiare.
Dovresti, e dovresti anche dirgli che senti di aver commesso un errore baciandolo.
Mi ha comunque promesso un bel massaggio.
Dovresti dirle dei tuoi pensieri, forse cambiera' idea.
Puzza come un profumo, ma non come il profumo che indossi.
Cosa c'è di male nell'avere molti amici che sono ragazze?
Se è questo che vuoi, vai avanti.
Incontrare un uomo attraente che attrae molte donne aumenta le probabilità di loro barare.
E 'come dice il vecchio proverbio, non sai cosa hai fino a quando non è andato. Buona fortuna!
Certo, a patto che non siete amici intimi.
Certamente alcune persone aspettano la persona giusta.
Usa i tuoi occhi per esprimerti, dicono tutto.
Non utilizzare i fiori tipici e caramelle.
La maggior parte delle nostre argomentazioni sono su cose stupide, ma a volte vengono fuori cose importanti.
Se vedi una signora che porta qualcosa, chiedile se apprezzerebbe un po' di aiuto.
Poi inizia a togliersi i vestiti.
Ti andrebbe di venire a cena fuori con me venerdi' sera?
Non ti preoccupi eccessivamente della tua taglia.
Le regole sono molto in vigore per assicurarsi che nessun partner oltrepassi il limite.
Lo conosco da sei mesi e amo stare con lui.
Vuol dire che e' uno stupido e gli piace il tuo amico.
Non si può far fare nulla a una ragazza.
Sembra strano però, ahimè sì.
Le donne sembrano più probabilità di osservare sfumature sottili rispetto agli uomini.
Le voci a volte sono vere, ma a volte non lo sono.
Attualmente sto uscendo con un uomo che aspira anche ad essere un pastore.
A volte mi trovo attratta dagli uomini per ragioni che non posso specificare.
Visita Club Love in D.C. Sei solo trenta! Divertiti.
Non ti accontentare mai del secondo migliore!
Le piace parlare con lui!
Se riesci a tradire il tuo primo ragazzo, allora perche' non tradire questo tizio?
Di' a tuo fratello di agganciarti!
Non stressarti, quando sarà giusto succederà.
Sono fiduciosi dei loro punti di forza, quindi i loro difetti non li infastidiscono.
Ti sposerò se sei un bravo ragazzo.
Non lo direi se fossi in te.
Vogliono ostentare e intimidire gli altri ragazzi.
Sono molto confortanti quando si è soli.
Va avanti e indietro e continua a farlo.
Potresti aver pensato che il matrimonio sarebbe stato un modo semplice per tenervi uniti entrambi.
Da quando avevo sedici anni molti ragazzi erano interessati a uscire con me.
L'aspetto non durerà per sempre, quindi è più saggio scegliere qualcuno che è leale.
Se ti vedessi di persona, probabilmente penserei anche tu sia attraente.
Dovresti agire romanticamente, se è attratto da te ricambierà.
Che tipo di veicolo guidi?
Sì, le immagini o qualcosa di simile funzioneranno.
Non permettere a una persona sciocca di impedirti di avere successo.
Cosa vorrebbe una ragazza in terza o nona elementare da un ragazzo della stessa elementare?
Chiedigli se è stato infedele a te.
Questo non vuol dire che sono stato promiscuo, tuttavia, sono stato sposato tre volte.
Hai appena imparato il tuo numero>
Non mi dice mai di no, non e' strano?
Perche' non dovrei?
Un'altra domanda, in che stato vivi?
Se pensi a lui quando non c'è, allora devi provare dei sentimenti per lui.
Hai solo bisogno di ottenere una pistola, un vibratore e un lavoro ben pagato, e non avrai bisogno di un ragazzo.
Questo non significa che mi farei amicizia con loro.
Fregami una volta, lo stesso su di te; ingannami due volte, vergognatemi.
Il mio problema è che non ho un pene grande (circa 5 pollici eretto), e dura solo circa 4-6 minuti.
Né io, né nessuno dei miei amici, penso molto di lui, soprattutto perché spesso si mette nei guai.
La seconda cosa è, non essere scortese se questo accade.
Se continua a mentire, allora non deve prendersi cura di te eccessivamente.
Mi piacerebbe avere due mariti, chi altro è d'accordo?
Il team Yahoo risponde ti punirà per aver fatto questa domanda. Quanti anni hai?
E 'sicuramente ottenibile devi solo andare a cercarlo!
A mio parere sposarsi sulla spiaggia al tramonto è più romantico.
Non credo che 18 sia troppo giovane.
So che la gelosia puo' essere difficile da affrontare ed e' qualcosa che puo' davvero prosciugarti emotivamente.
Non c'è niente di male nell'uscire con qualcuno di qualsiasi etnia o razza.
Non sono consapevole dei sentimenti degli altri uomini presenti, tuttavia ero in lacrime leggendo il racconto scritto di Yahooguru.
Come posso ricongiungermi alla popolazione alla ricerca di una relazione e impegnarmi di nuovo nella fiducia e nell'amore?
Non ho intenzione di dare l'impressione di spiacevolezza, tuttavia, sei positivo dei tuoi sentimenti d'amore per lui?
Signore, i giovani uomini sono ben informati riguardo alla lussuria invece che all'amore.
Gli uomini hanno spesso pensieri di finanze, automobili e lavoro, tuttavia, la loro preoccupazione principale sono le donne.
Le donne vogliono entrambi perché amano come ci si sente.
No, non credo in questo, perché si basa su stelle e costellazioni.
Gli piaci, quindi dovresti rispondere con: «Forse».
No, non tornare mai indietro.
No, non dovresti evitarla a causa del tuo orgoglio.
Raccogli le tue forze e dì quello che stai pensando.
Scegli un regalo che preferisci darle e spiega il tuo ragionamento.
Non vivere la tua vita permettendo rimpianti.
Chiedigli perché e se non lo sa allora forse dovresti andare avanti.
Certo, a meno che tu non abbia dodici anni.
E' dura per le donne quando non fanno la loro strada.
E' la scusa peggiore che abbia mai sentito.
Gli piacerebbe se tu fossi più avventuroso.
Prima lezione del coito: le donne hanno bisogno di romanticismo, gli uomini hanno bisogno del coito.
E' cosi' che la mia vita e' andata comunque.
Non postarlo su internet.
A proposito di problemi che portano al fallimento coniugale.
Gli uomini hanno lo stesso problema. Potrebbe aver troppa paura di chiedertelo.
Se si sente a suo agio a chiamarlo papà allora avrebbe dovuto, hanno formato un legame
mi sembra che non sia più in te
Forse dovresti ascoltarli
sono povero, quindi dopo 10 anni forse avrò una risposta alla tua domanda
Dì a te stesso che ne vale la pena e credi in te stesso
Spero che un giorno saranno con me.
Puoi darmi una lista di argomenti di conversazione?
Occasionalmente devi dire qualcosa di scioccante per attirare la sua attenzione.
E' alla fine del periodo?
La fiducia è l'aspetto più importante di una relazione, indipendentemente da quanto lo ami.
Se non hai aspettato la licenza di matrimonio in forma cartacea, allora probabilmente non sarà diverso.
Apprezzo le pari opportunità, ma penso che se siete attraenti questa sia la caratteristica più importante.
In questo momento credo che questo processo sia finito.
Molte femmine lo hanno completato all'età di 25 o 30 anni. La maggior parte degli uomini non ha a quell'età.
Non hai intenzione di trovare una buona opzione su internet!
Penso che sia omosessualità!
Sai che hai trovato quello, se non puoi trattare con gli altri.
Dà anche ai genitori la possibilità di incontrarti.
Basta catturare la sua attenzione e sorridere.
Vogliono sempre gli oggetti che non possono avere.
Se volesse non parlare, astenersi dal fargli pressioni affinché lo faccia.
Posso commiserare. Mi sono sentito allo stesso modo, spesso.
Non preoccuparti. Io e il mio amico ci sentiamo allo stesso modo per un'altra giovane donna!
Quando siamo insieme, l'ho colpito giocosamente. Questo è quello che fanno gli studenti delle scuole superiori.
Inoltre, sarebbe utile se si presentasse bene.
Mi sono sempre messa nei guai per le cose, ma mio fratello no.
Forse non vuole parlare perché è timida.
Penso che ti divertiresti molto a condividere quell'esperienza l'uno con l'altro.
Mi chiedo perche' ti importi se lui la rompe.
Cerca di andare avanti con la tua vita.
Le persone di questi tempi sono un certo tipo di modo. Sai cosa intendo?
In questo momento è una relazione con qualcuno che ti piace; più tardi potresti amarlo.
Gli uomini di età inferiore ai 27 anni hanno la tendenza a non essere monogami nei loro rapporti con le donne.
Sono stufo di vivere senza soldi in questo terribile appartamento.
Se tutto il resto fallisce, visita uno strip club!
Cosa può fare una donna per farti innamorare di lei?
Devi fargli capire che siamo solo amici.
Non mi chiama più; arriva e poi al mattino se n'è andato.
È la mia meravigliosa personalità e naturalmente dal corpo georgeo.
Non è stato divertente, e mi sentivo male anche per i suoi figli.
Sono degli idioti insensibili che non ti meritano.
Una volta ho avuto un appuntamento a pranzo con una bellissima donna che mi ha dato false speranze, se questo conta.
Una donna troppo persistente è il peggior incubo di un uomo.
Potresti diventare un arbitro di calcio per il club se prendi una lezione.
Solo perche' ha detto che ti ama, non vuol dire che lo faccia davvero. Non fatevi ingannare.
È importante ascoltare ciò che il tuo cuore ti dice.
Si riferiscono come se fosse il tuo primo incontro.
Prendere in considerazione la riproduzione di musica preferita sul giradischi e cantare karaoke.
Suppongo che lo stiano facendo per regalarti dei soldi, e per farti lamentarti.
Perche' non gli chiedi se sei bella o desiderabile?
Devi provare, il peggio è che lei dirà di no
Se la fai ridere, sei dentro
Sarà difficile dire cosa succederà tra cinque anni
Non puoi farle fare qualcosa che non vuole.
Non funzionano mai e tu finisci per sembrare idiota
Ok, sto componendo il tuo numero di telefono al momento.
Potrebbe essere stato il numero sbagliato.
Forse è imbarazzata, prova a parlare con lei.
Mio marito era adultero.
Di' alla sua ragazza cosa ti ha detto e vedi come reagisce.
Siamo ancora grandi amici.
Se ti avesse davvero amato, non avrebbe annullato il matrimonio la sera prima che avessero luogo.
Ho quindici anni e sto cercando persone simpatiche con cui parlare.
Nasconderlo peggiorerà solo la situazione.
Hai fornito un numero di telefono falso che nessuno tenterà di chiamare.
Di' ai tuoi amici che ti manca.
O sta testando o ti sta rifiutando. Hai fatto qualcosa di brutto ultimamente?
Sto digitando la mia risposta nello stesso momento in cui sto rispondendo a una chiamata.
La maggior parte degli uomini odiano lo shopping e soprattutto odiano andare con le donne felici.
Dovresti prenderne uno. Sembra che tu non abbia niente di meglio da fare.
Qual è il tuo stazionario, #l7 alias Sq?
Buone risposte qui, Vanessa è stata fantastica.
Scegline uno, ovviamente, o potresti uscire con uno in segreto.
Mangerai un sacco di pizza e gelato. Allora lo supererai.
Beh, buona fortuna per scoprirlo.
Se hai intenzione di fare un bagno, allora fai un bagno!
Auguro a entrambi buona fortuna!
Non gli ho mai chiesto di prestarmi dei soldi, l'ho persino aiutato a pagare l'affitto.
Ricorda tutte le cose irritanti che avrebbe fatto.
Ho viaggiato per 4.800 miglia e sono divorziato di recente.
E' venuto a trovarmi di nuovo e vuole riprendere la nostra relazione.
Questo è il modo in cui la percepisco.
Venite a fare i conti: se non stavi cercando di attirare la sua attenzione, allora non ho idea di cosa stavi facendo.
Ho fatto un errore e ho fatto qualcosa con il mio ex, e ora me ne pento.
Non so cosa significhi SMS.
Non sono stato in grado di capire questa domanda.
Essere innamorati di un uomo sposato non diventa mai più facile o meno complicato.
Prima o poi, lo scoprirai.
Non sto facendo la cattiva, mi piacerebbe solo sentire delle storie.
Non tradirlo, come due torti non fanno mai un diritto.
In Genesi cinque, muoiono tutti.
Vedo che ti picchia.
Per favore fatemi sapere cosa dobbiamo fare, perché deve fare l'obbligo del marito.
Non ha mai detto una parola e se n'e' andato. Mi manca.
Lui o non vuole tornare da me è la domanda?
Devo dirle che mi piace?
Sara' rischioso se lo ricevi dalla tua ragazza.
Anche se non sei d'accordo con loro.
Sono molto probabilmente sguardi di corteggiamento.
Cosa intendi con quando dici che ti senti una donna?
Sì, è successo anche alla mia ragazza circa sei mesi dopo il trattamento.
Avrei dovuto fatto/detto quanto segue: nessun rimpianto.
Puoi avere persone fantastiche intorno a te, se cerchi di essere un buon amico!
Sembra che tu sia un cristiano.
Quando sei innamorato, metti i bisogni di quella persona prima dei tuoi.
Puoi iniziare a dare il meglio con tanti ragazzi che puoi.
Non credo che sia un'idea intelligente.
Non ti preoccupare e confidare in Dio.
Se non lo sei, allora dovrebbe essere facile dal momento che non la conosci.
Ascoltate i giorni nostalgici della comunicazione e scrivetele una lettera.
Io e mio marito abbiamo tre figli e siamo sposati da quasi nove anni questa volta.
Sì, non è degno del tuo tempo o affetto se non gli importa di te.
In terzo luogo, non è arrivato per la data di Capodanno. (Questo è un indizio che era con il suo ex partner.)
Sono contento che tu l'abbia finita, ma non ti sbagliare.
Imparerai molte cose su quella persona così come te stesso.
Questo non è giusto. Solo stare con loro entrambi sta già causando loro dolore emotivo.
Sì, della gravità utmose, informare qualcuno, in altre parole, i tuoi genitori, un insegnante, un membro del clero, o chiunque altro ci si possa fidare che fornirà aiuto.
Io sinceramente favore questo maschio in quanto è intelligente, attraente, e piuttosto decente.
Perché non possono competere con questo.
Non desidero sostegno, desidero una vera ragione perché credo di averli confutati tutti.
Inoltre, inviale un ricco assegno, cioè senza che lei si renda conto che sei stato tu a mandarlo.
Che idiota e la sua ragazza sono maleducati.
Era come un visto caricato così lei è stata in grado di comprare a lei e ai suoi figli vestiti, giocattoli, ecc.
Aspettare che si ricordi di me?
E' compito tuo farlo.
Ho provato a chiamarti, ma la tua battuta era occupata!
e soprattutto quando non devi chiedere, sai
- Te l'ha detto un amico?
Si chiama lussuria quando dici di essere innamorati quando hai appena incontrato qualcuno.
Penso che dovresti presentarti a loro.
La battuta più grande giocata sull'uomo è che la taglia non importa.
Buona fortuna e auguri a lei.
Ho accennato alla possibilita' di metterla in adozione a causa di quello che ha detto mio padre.
Gli uomini possono insultarti e le donne potrebbero non essere interessate a te romanticamente.
Dovresti continuare a interagire con lui di nascosto.
Se un uomo rispetta abbastanza il suo partner, dipenderebbe dall'uomo in questione.
Preferisco il tuo perche' gli uomini gay fanno schifo.
E' una fantasia per lui?
Chiedilo a lei. Alcune ragazze sono troppo carine per dire di no.
Conoscerla meglio e non farlo solo perché puoi.
Non negare i tuoi progressi tornando.
Pertanto, avrai il controllo.
Non sono d'accordo, si deve sempre accontentarsi, ma non è sempre per una situazione meno desiderabile.
Carica fotografie di nudo su un sito web 360.
Tuttavia, terminare il rapporto con lei se credi di non essere in grado di aspettare.
Cosa la turpa?
Un uomo più anziano le disse che non poteva più vederla.
Sii un adulto e lavora senza paura verso il tuo obiettivo.
Se sei fedele a te stesso attirerai le persone a te.
Prendetevi il vostro tempo e osservare il vostro ambiente circostante per determinare quali tipi di uomini ti piace.
Dovremmo rimanere amici per ora?
Lascialo correre, è rotta.
Presentale a uno dei tuoi amici.
Non preoccuparti per lui, invece esci con i tuoi amici.
Semplicemente sii te stesso e non preoccuparti per esso.
Non essere preoccupato, le cose miglioreranno.
Uomini e donne lo cercano l'uno nell'altro.
Prima ho lavorato per risolvere i miei problemi.
Gli darei tutto quello che ero in grado di fare.
Dovresti voltare pagina.
Non hai bisogno di un compagno.
Gli uomini amano la fiducia, non le donne che non pensano da soli.
Siamo tutti diversi e unici, quindi perché discuterne a meno che non diventi un problema.
Fate un respiro profondo e presentatevi, o semplicemente iniziate un saluto.
Una bella ragazza o almeno una che puoi portare a casa
Se preferisci farle usare il telefono del tuo amico
Non sprecare la vita in attesa di lui per migliorare
I ragazzi ti seguiranno in giro
Può trovare un brav'uomo per se stessa
Come una madre parlerebbe con un figlio e un padre parlerebbe con una figlia.
È molto importante che non ascolti i suggerimenti degli altri. La tua vita è tutta tua.
Desiderano acquisire ciò che non possono avere.
Si prega di parlare più direttamente e chiaramente.
La vita non è sufficientemente lunga per aspettare che gli altri agisca.
In genere, le madri sanno di cosa stanno parlando.
Tutto dipende da te, da cosa c'è nella tua mente e da come affronti questa situazione.
Anche pensare a questo ti fa sembrare patetico, quindi dovresti voltare pagina.
Come fai a sapere di non essere gay?
Sembra che non possa lasciarti andare, ma un vero amico sarebbe felice delle tue scelte.
Lei è solo una bambina, quindi dovresti rilassarti.
E' sciocco anche a cui pensare.
Sarebbe il migliore in assoluto di sempre.
Era il bambino del mio ragazzo.
Non avevo capito che fosse un sogno finche' non mi sono svegliato perche' era cosi' realistico.
Osserva la quantità di cui ti ama.
Questo è piuttosto strano considerando che lo vedevo quasi tutti i giorni, e ora non ho parlato con lui.
Superarlo e premere semplicemente in avanti.
Ragazza, questo è un segno piuttosto ovvio da quello che ho sentito.
E' quello che provi in questo momento.
Qual è la tua parte preferita del rapporto
A vent'anni non sono d'accordo, forse all'età di trent'anni. All'età di quarant'anni non ci sono conseguenze reali, e sono d'accordo sul fatto che un cinquant'anni può, e sono fortemente d'accordo sul fatto che un sessant'anni dovrebbe.
Se è vero amore, è abbastanza appassionato.
Non sono certificata dell'eta' dei tuoi genitori.
Dovresti trovare un altro uomo prima di abbandonare quello che hai.
Potresti essere colpevole di aver fatto loro un torto.
I suoi occhi sono strani, ma gli uomini la trovano ancora attraente.
Dovresti inviare queste domande via e-mail.
Non è così piacevole.
C'è una possibile risposta a questa domanda; lui ti trova attraente.
Grazie per i due punti.
Se gli piace la pornografia, come va la tua vita sessuale?
Potra' anche essere attraente, ma se non e' premuroso verso gli altri, non voglio parlargli.
Prenditi il tuo tempo, ma assicurati che sia pronto.
Quindi cosa succede se torna indietro?
Non devi dare qualcosa di costoso, devi solo essere creativo.
Se è in pornografia, come va la tua vita sessuale?
Può essere carino, ma se è una persona maleducata allora non voglio parlare con lui.
Prendilo piano, ma assicurati che sia pronto.
E se tornasse indietro?
Non devi dare qualcosa di fantasioso; sii semplicemente creativo.
Ho due bambini meravigliosi.
Cos'è l'amore? Chi può dire cos'è e non lo è l'amore?
Circa quindici anni prima degli uomini.
Hai considerato che sta aspettando che tu le chieda di essere il tuo altro significativo?
Sarò onesto con te, ti aiuterò con i tuoi problemi e racconterò uno dei tuoi segreti più profondi.
Sono un uomo e sono anche del tutto d'accordo con la dichiarazione di Icee.
Ho diciassette anni entro due mesi dall'età di diciotto anni.
Nel caso di trovare un amico e costruire un'amicizia, la relazione dura per tutta la vita.
Ho ragione nel continuare ad essere ottimista e fiduciosa perché non è mai troppo tardi?
Non c'è scopo di continuare una relazione deludente per il bene di essere in una relazione.
Ha commesso un grave errore.
Non ho idea di cosa stia succedendo.
Non dovresti sposarti e poi divorziare.
Voglio una ragazza e non mi spaventa, ma solo perche' la voglio, non significa che dovrei farlo.
Non posso dargli da mangiare continuamente.
Anche se potresti non credere che meriti di meglio, lo fai!
Dopo che era tutto finito, non sono stato trattato equamente.
Preferisco che gli uomini rispondano onestamente.
Dubito che anche altri qui abbiano fatto questo.
Non puoi mescolarli e abbinarli.
Ti manca quando se n'e' andato?
Tuttavia, dovresti andare avanti alla fine.
La domanda non è se ami il tuo uomo.
Dagli un po' di tempo; di solito iniziano a venire intorno una volta che si abituano alla tua presenza.
Non posso dimenticarmi di lui, cosi' posso perdonare tutto quello che ha fatto.
Fai attenzione alle emozioni degli altri.
Mia figlia è la prima nella mia vita e lei chiama il mio ragazzo «paparino».
Potresti provare ad unirti a uno show della drag queen. Non tutti sono omosessuali, alcuni di loro sono solo intrattenitori.
Non potevi averla affatto.
Potresti chiedergli se pensa di uscire con te ad un vero appuntamento.
Non provare a cambiare te stesso per un uomo.
Non puoi permetterti di essere usato in quel modo da un uomo.
Chiedi alla donna di essere tua amica. Non chiederle di uscire. Questo è ripugnante.
Tutto il meglio. Spero che abbia tutto quello che speravi!
Assolutamente no. Vorresti che qualcuno che ami ti lasciasse semplicemente a causa della tua altezza o della tua età?
Stai discutendo di S&M?
Va bene. Ecco la situazione, in breve.
Se hai dei soldi, sarò tuo amico.
Parlando di un anno di esperienza, non consiglierei di perseguire una relazione romantica con due donne contemporaneamente.
Non funzionerà e non funziona in quel modo.
Donne che sono attraenti e fiduciose nella loro attrattiva.
Non lasciate che il fatto che siete molto attraente ti fanno presuntuoso.
Sono troppo giovane per sposarmi?
No. Posso dirvi per esperienza che è meglio dirlo ora che dirlo più tardi e pentirsene.
Sembra che abbia un problema a fidarsi degli altri.
Se non volevi innamorarti di lui, perche' stavi cercando di convincerlo a prestarti attenzione?
Se sei fortunato, ti sposerai solo una volta!
In un certo senso fa capire ai bambini che forse i loro genitori non sono poi così male.
Agisci come se fossi interessato a quello che dice.
E' affabile ed uscente?
In una certa misura, sta accadendo proprio ora.
Non dovresti fare questa domanda a un gruppo di estranei.
Ci vuole una notevole quantità di tempo.
Non è disposto a rispondere al telefono?
Non dovrebbero essere presi alla leggera e non ci sono scuse.
Devi stare molto attento e non andare da solo, se scegli di andare.
Chiedi a lui e non a Internet se lo ami.
Ottenere una vita e dare via qualcosa che sembra legittimo.
E' come dovrebbe essere il rapporto sessuale durante il matrimonio.
So che è un'idea folle, ma prova un motore di ricerca su internet.
Contattala al telefono e scopri cosa sta accadendo.
Recluta un amico maschio per chiederglielo e, se lo fa, esci con lui.
Ho divorziato da otto anni.
Ci vuole solo tempo prima di capire di aver trovato il vero amore.
Secondo la mia opinione, quello che hai fatto era la cosa giusta.
Quando non si lavora, e invece pensare ad altre cose.
E dovresti fare quello che pensi sia giusto.
Se vuoi discuterne ulteriormente, per favore chatta con me su Yahoo messenger, il mio nome utente è pickut2001@yahoo.com. Ci vediamo dopo.
Basta essere te stesso e riceverai l'attenzione di cui hai bisogno.
Credo che tutti abbiamo un partner perfetto in esistenza.
L'amore è un concetto incredibile che non sperimenterai mai visivamente, tuttavia, lo sentirai.
Sono in grado di fornirvi un'idea, tuttavia, dovete informarmi della vostra età.
Egli è in costante stato di rabbia e solleva continuamente la sua voce verso di me, quindi desidero avere la massima distanza possibile da lui.
Se la strategia precedente è inefficace si può tentare di ignorarla, tuttavia ignorare non funziona né nella maggior parte dei casi.
Non so cosa fare.
Ho conosciuto un uomo sposato e poi ho incontrato sua moglie e sua figlia.
Non essere l'inseguitore. Siate inseguiti.
Il suo vero padre non viene a trovarsi a meno che non voglia farlo e non fa nulla per lei.
Dal mio punto di vista, non c'è niente di sbagliato nell'essere omosessuali.
Questo dipende da te. Il sesso era buono? Sei con qualcun altro?
No. Non è possibile acquistare un veicolo che si è trascurato di guidare in precedenza.
Perché le cose misteriose provocano molte sfide ed emozioni!
Posso avere il tuo numero? Vorrei telefonarti un po' di tempo.
Sicuramente sembra così!
Devi far andar via il tuo amico.
Allora sarà la data del matrimonio, non essere preoccupato.
Signora Howell, puo' dirmi dove si trova?
Devi dirgli di smetterla di molestarti.
Non nascondere la donna che ami.
No, nel caso in cui tu assomigli al tuo avatar.
Sono consapevole di richiedere una connessione amorevole con una ragazza per farlo.
Impegnarsi in un comportamento sessuale con lei immediatamente.
Hai caratteristiche normali simili alle donne con tratti molto femminili.
Alla fine ti tradiranno, con o senza amicizia.
Ti suggerisco di tentare di essere creativo senza danneggiarla emotivamente, e non devi dirle cosa stai ottenendo.
Se sei veramente interessato, credo che dovresti chiedergli un appuntamento.
Mi piacciono queste altre risposte.
Come ho già detto, lei deve abbandonare la questione e andare avanti.
Non so cosa stai dicendo.
Non mi sto vendendo qui, tuttavia, ero curioso di questa domanda.
I miei figli sono come tutti gli altri bambini.
Perché, perché era una risposta veloce e semplice in cui non dovevo pensarci.
Fidati di me, lo so.
Ovviamente le ragazze sono le prime a trovare un ragazzo da cui sono attratte.
Scopri se ti faranno amicizia e ti aiuteranno a imparare cose nuove.
Se mia moglie è anche leggermente gelosa di un'altra donna, lo adoro.
Se sai che gli piacciono gli sport, la musica, ecc., Parla di quegli interessi.
Vai al supermercato e vedi quali oggetti ha un uomo nel suo carrello.
Sì, se assomigli al tuo avatar. Ho quattordici anni.
Il mio consiglio è di lasciarla completamente sola.
Un importante con un amico che spera di sposarsi in futuro.
Né tu né i tuoi figli ne avete bisogno nelle vostre vite.
Non sono ancora sposato, ma credo che controllare la propria moglie sarebbe dura.
D'altra parte, se semplicemente non ti piace più, allora non dovresti provare rimorso per aver terminato la relazione.
Acquisisci una lista di cose che potrebbero piacergli e fare quelle cose.
Sì, desidera semplicemente un rapporto sessuale.
Conoscere la persona e non correre mai!
Cosa fai quando sei interessato a due uomini diversi?
Sembra che tuo marito abbia fatto meglio a capire cosa sta succedendo.
Cosa succederebbe se la relazione finisse?
Puoi ancora essere amici, ma non sforzare la relazione.
Non credo che sarebbe moralmente giusto, ma questa è solo la mia opinione.
Posso sedurre un uomo con il mio fascino.
Alcune persone imbrogliano di nuovo, mentre altri no.
Prendi il controllo della tua vita, del tuo corpo e delle tue scelte.
Se ti piace, chiedile di uscire.
Conosci il tuo valore personale?
Tuttavia, lo dica bene.
Penso che sia semplicemente sbagliato quando le donne vogliono regali, ma non restituiscono.
Penso che possano essere trovati dappertutto.
Lo odi davvero o l'hai solo pensato in questo momento?
Come qualcuno che è stato lì, dico che non ne vale la pena!
Altri significativi possono essere gelosi quando abbiamo amici del sesso opposto.
Se non provi a fare qualcosa, non saprai il risultato.
Una volta che qualcuno è pronto per qualcosa, non è gentile farli aspettare a lungo.
Incorrere in qualcosa è sempre una pessima idea.
Credo che siano circa quindici o sedici.
Preferirei un'età.
Vi suggerisco di porvi queste domande e di parlarle gentilmente, perché lo chiedete?
Se è passato un anno, e non ti stai godendo la vita, potrebbe essere il momento di andare.
Non ho notato un problema con Will.
Se si fatica a resistere a parlare di lui o di lei al tuo migliore amico.
Preferirei non comunicare via telefono, è difficile per me valutare le vostre risposte.
Mia moglie si rifiuterebbe di lasciarmi andare da sola!
Non posso negare il mio amore per lui, né il suo per me.
Se si tenta di rimanere calmo e non irritarsi, si arrenderanno.
Peggio ancora, pensa che sia accettabile farlo; dovresti trovare qualcun altro.
Sì, vedrai un giorno, quando troverai la persona perfetta.
Abbiamo provato a dirle di fermarsi e lei ottiene il punto, ma sceglie di non fermarsi!
Deve essere Ginger. Lei è più attraente e ha un nome migliore.
Beh, odio doverlo dire, ma sembra che abbia voltato pagina.
Le stesse lettere appariranno sulla mia e-mail Yahoo un mese dopo?
Non si trova il vero amore in due giorni... nemmeno due anni.
Forse dovresti offrire anche un po' di soldi.
Ho vissuto in una camera da letto per la maggior parte della mia vita, con i miei migliori amici che facevano lo specchio e la musica.
Dipende da come ha reagito quando ha scoperto che ti piaceva.
O è il figlio di una mamma,
Forse se avessi aspettato, non avrei divorziato.
C'e' un segreto, e posso dirtelo se lo chiedi.
Incontratela in un luogo pubblico piuttosto che in una residenza privata.
Non dovresti essere preoccupato di ciò che pensa la famiglia, perché ha bisogno di amarti, non loro.
Non gli ho mai chiesto se mi ama ora.
Sai solo quando sei innamorato.
Cerca di capire se sei innamorato o vuoi solo amici.
Ti ha chiesto di dimagrire nella foga del momento?
Dovresti trovare qualcuno che lo faccia.
Se non sei felice allora dovresti andare avanti.
In entrambi i casi è un idiota
Vuoi dire che ti piace comportarti come una ragazza e fare cose da ragazza
Dovrei controllare i libri di legge americano-indiani
Potrebbe essere se tuo fratello è più giovane di te
Non più, direi di parlare con loro
Nella mia famiglia ci scambiamo regali solo con i bambini.
Dovresti lasciarlo se devi fare domande su di lui.
Potete aspettare se vi amate veramente.
Dovresti uscire e iniziare a conoscere degli uomini. Ce ne saranno di quelli carini.
Il mio consiglio è di vivere con qualcuno prima di sposarlo.
Non riescono più a vedere il loro padre.
E' presto se lo ricevi dal tuo ragazzo.
Vai a fare qualcosa di divertente con lei.
È possibile che tu abbia bisogno di un abbraccio e di qualche guida.
Il matrimonio è la principale causa del divorzio.
Il problema è che una volta che una donna entra in una relazione monogama con un uomo, non vuole più essere monogama.
È meglio non correre in una relazione, ma prenderla lentamente dal momento che potresti essere con questa persona per il resto della tua vita.
Sono un egiziano nativo e sto cercando di passare del tempo con persone che hanno interessi comuni.
Devi mostrarle le tue buone qualità in modo che possa apprezzare quello che hai da offrire.
Questo atteggiamento è inerente alla loro personalità.
Jus saluta o manda un messaggio.
Adoro gli Steelers e indosserei abiti normali come felpe e jeans.
Avere la tua torta e mangiarla troppo a patto che tu possa gestirla!
Quello che succede se è solo per una notte è che il ragazzo magro e costruito vincerà quello.
Apprezzo molto un uomo che può farmi ridere molto.
Basta fare lo sforzo per raggiungerlo.
Chiaramente questa donna non è veramente interessata a te. Sembra che sia piu' interessata all'altro uomo.
La maggior parte non lo fanno. Non si rendono conto che essi stessi mentono spesso.
Forse il tempo risponderà alla domanda.
Prova un look sporco giocoso per un nuovo cambiamento.
Infine, gli ho chiesto è che ama ancora il suo ex, che ha un bambino con, e ha risposto.
Mi sembra che tu non ti fidi della tua ragazza.
Non vuoi ancora dargli il tuo indirizzo.
Non lasciare che ti faccia scendere.
Tutto è circa, sguardo, carattere, e il tuo stile.
Ecco come percepisco le donne più grandi, la maggior parte degli uomini non sono attratti da donne più grandi.
Forse non capiscono cosa significa per te?
È un grande mondo là fuori e hai solo bisogno di tornare lì dentro!
Ricevere vendetta non ne vale la pena.
Quella era una causa persa fin dal primo giorno.
Perché ricevo così tanto spam nella mia casella di posta?
Sei abbastanza bravo da conviverci?
Che ne dici di andare in uno strip club e divertirci?
Digli esplicitamente cosa ti piacerebbe da lui sessualmente.
No, non credo che sia troppo giovane per avere un bacio.
Hai mai provato a far piacere alla tua ragazza al telefono?
So solo che gli amici fanno del loro meglio.
Non ne verrà niente di buono. Dovresti chiederti un pasto al tuo cuoco.
Dovresti parlare con qualcuno di cui ti fidi e di rispetto.
Una volta che me lo dice, risponderei chiedendo se mai ci vedesse insieme.
Condividiamo un insieme simile di circostanze.
Sarebbe preferibile comunicare persona a persona prima di intraprendere azioni legali.
Chiedi a un suo amico di chiedergli di te.
Per quanto ne so, hai solo una possibilita' di avere successo.
Perché è importante per me?
Dobbiamo passare un po' di tempo separati.
Intendi dal punto di vista morale, o se lo fanno davvero?
Tua madre lo superera'?
Mentre sono al lavoro, mi concentro sul mio lavoro.
A dire il vero, credo che siano gli uomini a giudicare l'aspetto.
Non ho alcuna preferenza per il tipo di corpo. Mi piace il tipo della mia ragazza. Io sono umano.
È Acquario. L'ho cercata per te.
No, quindi potrei trovare quell'uomo e spezzargli il collo.
Non sforzatevi di fare amicizia. Allora avrai loro meglio di loro. Abbiate fiducia nella mia opinione.
Non permettergli di trasferirsi in casa tua.
Si tratta dei vostri cuori e non delle stelle nel cielo.
Osserva tutti i predatori infantili del mondo, e tutti i poliziotti clandestini che tentano di catturarli.
Puoi accedervi in una casa di riposo?
Sii amichevole fino a quando la situazione non migliora, dal momento che non vuoi finirla prematuramente.
Ho 55 anni e penso ancora a una compagna di classe femminile del liceo.
Raccogliete il vostro coraggio, alzatevi all'occasione e chiedete direttamente.
Il primo bacio non è così significativo come la verginità, ma è ancora importante trovare la persona giusta quando la regala.
Capisco quanto sia difficile.
Vorrei confermare che sei attratto dalla persona.
E' qualcosa per cui gli uomini si sentono autoconcisi?
Potrebbe essere uno dei suoi compagni.
Abbraccia la sensazione di libertà. Non hai bisogno di quell'escremento nella tua vita.
Certo che lo è. Spero semplicemente che lui o lei si senta allo stesso modo per te.
Allora sapresti come ci si sente ad essere fortemente severi. La tua vita migliorerà, e non avrai problemi.
La nostra amicizia è quasi cessata a causa di un uomo.
La sensazione di cura che abbiamo per i genitori, i fratelli, le sorelle e gli amici.
Continua con la tua vita. Se non era interessato a te, non importa.
È l'individuo che lo fa durare.
Hai Sy. Ti andrebbe di uscire a prendere un caffe'?
Se non credi che possa durare, non durerà.
Basta comprarle qualcosa e scoprire se brividi come lo fai.
Ho già letto il libro: «Lui non è quello in te».
Non voglio dare la mia storia di vita, non è la stessa situazione.
No, non credo che lo sia. Penso che sia per entrambi.
Non ti preoccupare, non sei tu.
Per favore, gente, fatemi sapere a cosa dovrei fare per riportare mio marito prima.
E' difficile rispondere perché Internet è così inpersonabile.
La mia amica è fastidiosa anche quando non vuole esserlo.
Per favore aiutami non so cosa fare ora.
Tutto dipende se sei un maschio o una femmina.
Non vuoi stare con uno che non vede la vera te.
Ogni volta che vorrei finirla, lui non vuole farlo.
Cosa, esattamente, stai chiedendo?
Ti comporti come una brava ragazza di campagna.
Non dovresti divertirti con questo tipo di internet.
Una persona che manca di fiducia è insicura.
E' cosi' che vedo mia moglie.
Suppongo che si possa dire che è interessato a te.
Ad essere onesti, nessuno di loro!
Tutti vogliono essere amati male.
Non credo che sia troppo giovane per avere un bacio sulla guancia.
Se ami il tuo attuale fidanzato così tanto allora sai già la risposta.
Quindi, ha un computer ma non è così esperto di computer?
Dovresti dirgli che lo ami e poi forse ti amera' anche lui.
Non potrei mai sposarmi. Tuttavia, penso che sarà bello quando vi sentirete dire i vostri voti.
Credo sia perfetto, ma dovresti fare quello che vuoi.
Dubito che riceverai una risposta a questa domanda.
Leggi il libro, non chiamarlo.
Sei in diverse fasi della tua vita, quindi se lo è, potrebbe essere strano.
Credimi, se ne accorgerà.
Dategli il tempo di capire ma non aspettare per sempre e fissare limiti di tempo.
Nel dire, vorresti essere una ragazza?
Ti sto rispondendo e sto guardando una vecchia replica di «Mascelle II».
Spiega educatamente che non lo ami.
Ci sono momenti in cui mi chiedo le diverse possibilità.
Prova a tirarti indietro un po'.
Due dei miei amici hanno una relazione l'una con l'altra.
Da ragazza, penso che sia la cosa migliore che un uomo possa fare.
Gli articoli singoli sono la scelta migliore.
Sono innamorato di lei/di lui?
Fai il primo passo: dì alla persona che provi qualcosa per loro.
Questa è una scusa terribile! Non abbiate pietà di lui.
Non riesco a lasciarla andare.
Se fossi nella situazione, mi ravviserei un po' le cose.
Forse dovresti scavare un po' piu' a fondo in quel caso.
Cammina con lei la prossima volta che va, allora parla con lei.
Vale la pena litigare con tua madre?
Hai un bell'aspetto e ti senti bene.
Anche se dice che non vuole niente, dovresti comunque fargli un regalo.
Chiamalo e di' a hm che lo ami.
Chiedi loro di venire a uscire.
Chi lo fanno soprattutto gli uomini vogliono parlare con le donne, ma le donne sono opposte?
La maggior parte delle persone non sono abbastanza mature da scegliere il loro compagno di vita quando sono giovani.
L'amore non conosce razza, religione o genere. Assolutamente nulla può ostacola la via dell'amore.
Tuttavia, basta contattarla e chiedere gentilmente che i vostri effetti personali siano restituiti.
Ho appena divulgato la mia bisessualità e la gente mi sta trattando in modo diverso.
Gli amici sono o immaturi, gelosi del suo aspetto fisico, o forse entrambi.
Sì, ho un miliardo di ragazze. Ok, solo tre questa settimana, ma la prossima settimana decisamente un miliardo.
Se l'avessi fatto, non avresti imparato nulla.
Sì, è sufficiente esportare o scaricare.
Oppure puoi farlo fare per te da una spogliarellista.
Avere seni grandi e un atteggiamento sarcastico ha funzionato per me.
Dovresti diventare amici con loro, parlare delle cose che gli piacciono, e poi quando è il momento giusto, farti intimo con loro.
Non è facile essere così lisci e dover mettere da parte i sentimenti in modo che io possa mettere il mio mojo.
Due dei miei ex mariti erano violenti.
Penso che sia pazzesco che la maggior parte di queste ragazze pensi che gli uomini sposati abbiano esperienza.
Va bene se hai un amico a cui piace parlare di sesso e lo fai anche tu.
Se puzza di pesce, dovresti correre nella direzione opposta.
Avete bisogno di una chat room popolata da femmine, in modo da poter parlare con loro al suo interno.
Tuttavia, i soldi e la rabbia mi fanno sentire come se avessi bisogno di andarmene.
Chi se ne frega se la situazione si astiene dal riordinarsi? Sei sopravvissuto!
Per cominciare, sei troppo giovane per avere un ragazzo.
Adoro lo sguardo nei suoi occhi quando mi guarda.
Aspetta cinque anni, poi esaminalo.
Prima di tutto, sono felice per te.
E credo che le donne tendono ad essere quelle che non richiamano.
No, e se lo pensi, allora sei inquietante.
Inizia a parlare ad alta voce di quanto coito hai e avrai ancora di più.
Quando si passa il gas mentre giaceva a letto con lui.
Dovrai diventare creativo così non si annoia.
Stai lontano da lei, se le importasse davvero non avrebbe creato questa situazione.
Se vuoi che funzioni, è possibile.
A meno che non lo becchi con i suoi occhi, sta creando drammi.
E' una tua decisione. Nessuna età è corretta a meno che non si sia sposati.
Se lo avete, allora vi prego di inviarmi una e-mail.
Nessuno ha risposto alla mia domanda, ma inviami una e-mail a livinlifeintheoc@yahoo.com e te lo dirò.
Dice che di solito le piace molto duro, ma io non duro mai abbastanza a lungo da diventare aggressiva.
Sì, usa un modello di genitali maschili, una penna o qualsiasi cosa a forma di bastone.
Piu' soldi hai, piu' ti saro' amico piu' vicino a te.
Sono stato con lei per otto anni.
Abbiamo iniziato a vederci e amarlo, ma gli piaccio solo.
Mi voleva qui, quindi non vado da nessuna parte.
E' un ragazzaccio e mi eccita.
E' possibile che tu sia ancora innamorato di lei?
Flirtare con lui poi notare la sua risposta.
Le donne possono essere complicate. Potrebbe essere necessario essere difficile pure per batterli al loro gioco.
Io e il mio ragazzo stiamo considerando un fidanzamento a San Valentino.
Ci saranno sempre persone buone e cattive.
In generale, le donne si concentrano più sul cuore piuttosto che sull'aspetto degli uomini.
Dovresti cercare sia una buona personalità che un bell'aspetto!
Se hai rapporti sessuali con un uomo, non significa che lo ami.
Digli come ti senti.
Non vuoi commettere errori in seguito.
C'è un uomo anziano in Texas che si spegne come diciannove anni, per esempio?
Sei solo la donna con cui fa sesso? No, dovresti esprimergli i tuoi sentimenti.
Quali informazioni posso darti?
Se sentite sinceramente dei sentimenti per questa persona, la sua razza non dovrebbe fare la differenza.
Non ha tempo da perdere, signore.
Non vuoi offendere la sua sensibilità.
Sarebbe estremamente difficile comunicare le difficoltà coniugali a un bambino di 4 anni.
Mi scuso per la mia verbosità.
Non fraternizza con colleghi di lavoro al di fuori di un ambiente professionale.
Ho ricevuto un anello di diamanti questa passata vacanza. Perché lo preferisco?
Sì. Tuttavia, dovrebbe essere ancora peggio.
Voglio semplicemente avere qualcuno con cui parlare!
Tuttavia, se il tuo ex ti amasse davvero, lui o lei si sarebbe astenuto dal farlo.
Attualmente, mi piace ancora molto. Non sono uscita con nessun altro da quando ci siamo lasciati.
I tuoi conoscenti comunicheranno presto.
Alcune cose sono cambiate, tuttavia, non lo so.
Scrivigli una lettera e poi vai in vacanza da solo in modo che abbia il tempo di considerare.
In primo luogo, basta dirle che sei sempre con lei.
Ho detto di sì, si è sposato dove vivevo, che era molto lontano da lui, e noi eravamo sposati.
Se non vuole discuterne allora dovresti provare la consulenza.
Non conosco la definizione di SMS, ma vorrei incontrarti.
Sono capace, ma non mi fido di lui; sono stato abusato l'ultima volta che ho pronunciato quella frase.
Qualsiasi quantità di sesso è desiderabile.
Come potrei dirgli che sono uscita con qualcun altro senza incorrere nel suo odio?
Sì, ma sono anziano.
Ehi, se sei attratto da lui, e' giusto che tu lo persegua.
Esci finche' puoi e non guardarti indietro.
In secondo luogo, sei troppo giovane per avere un ragazzo su internet.
Attenersi alla questione a portata di mano per combattere equamente.
Sono solo per scherzare con!
Sembrava malinconico e se ne andò tranquillamente.
Resta accanto a lui e cerca di dargli consigli.
Quello che due persone sentono non può essere dannoso.
Dove sono le donne così? Alcuni di loro potrebbero mandarmi un'e-mail?
Perche' le hai dato i tuoi averi inizialmente?
Scrivile un biglietto con un piccolo fiore; poi saprà chi e cosa intendi.
Non aver paura e non mostrare dubbi.
Una volta che una persona è infedele, rimarrà in quel modo.
E 'la tua vita quindi se ti piacciono le ragazze allora vai con le ragazze
Portatelo fuori così che possa vedere nuovi posti e incontrare nuove persone
Basta essere pazienti e pagherà
Basta iniziare a parlare con lei e si arriva a conoscerla di più
Sono a Washington se vuoi scoprirlo
Uno sposo premuroso e disponibile rimarrà nelle fotografie del matrimonio, in contrasto con coloro che non agiscono coscienziosamente.
Quando leggo, scoprirò spesso che la mia attenzione è concentrata altrove.
Desidero discernere se è adatto o meno per le vostre qualità fisiche e intellettuali positive.
Spero che questo possa essere di qualche aiuto per entrambi.
Posso farti una domanda?
Non ti piacerebbe se ti succedesse.
Non ho idea di chi tu stia parlando.
Mi chiedevo se e' con me solo per il sesso.
Gliel'ho chiesto ma ha detto che non andava a letto con lei.
Non dovresti mai chiamare qualcuno brutto.
Gli uomini di una certa età tendono alla monogamia.
Trascorri del tempo con l'uomo che ama la tua compagnia, per determinare se sarai una coppia felice.
Niente più nascondersi o arrabbiarsi con lui perché vuoi giocare duro per ottenere.
Non è possibile costruire una relazione se non c'è fiducia.
Dovresti fare una pausa e prendere il tuo GED.
Lo faro' perche' so che mi sta mentendo e mi sta dando molto dolore.
Digli che lo ami!
Approvo, ma non funzionano mai per me.
E' molto piu' vecchio di te?
Ricordati che gli uomini sono cacciatori mentre le donne sono nester.
Sembra sincero quando ti dice che ti ama.
Non dovresti associarti ai trucchi.
Se ti viene restituito, devi averlo ricevuto da un'altra persona.
Salutala ogni volta che la vedi.
Non capisco le opinioni degli altri su di noi.
Secondo me, alcuni uomini non sono abili a chit chat.
Sì, aspetta ancora qualche anno.
Tu non lo fai. Lascia che un ragazzo ti trovi.
In primo luogo, non affrontare questa donna.
Lo spirito di Dio sta emanando da lei!
Acquisire familiarità con la persona prima di portarli a casa tua.
Si considera attraente? Senti che devi calmarlo?
Si prega di non offendersi; tuttavia, è spiacevole.
Vorrei semplicemente sapere se si tratta solo di un'attrazione. C'è dell'altro?
Portare in giro la tua rabbia è un peso, e non ne vale davvero la pena.
Se davvero vai a parlare con la tua cotta, allora non è così importante.
Sviluppa la tua vita personale e cerca un'altra donna.
Lascia perdere, e ne parli solo se dice che vuole farlo.
Vedo che cerca di cambiare.
Se il tentativo di comunicare non funziona la prima volta, riprovare.
Quale potrebbe essere il problema?
Qual e' stata la ragione per cui la tua relazione e' finita?
Dovresti cercare un madrelingua che parli la tua lingua.
Hai messo fine alla relazione o l'ha fatto lui?
A mio parere, non è mai troppo presto in una relazione innamorarsi.
Solo se è qualcosa che entrambi volete. Dovete volerlo entrambi.
Ho bisogno di consigli prima di commettere un errore!
Ho la reputazione di essere popolare con il sesso opposto, ma non voglio conoscerti.
Perche' dovrebbe interessarti se ce n'e'?
Le ragazze ti insegneranno cosi' non me ne preoccuperei.
La data di nascita non importa quanto la data con il ragazzo.
Se lei accettare la tua offerta è una buona cosa, se no, allora non preoccuparti.
Siate amici prima perché i ragazzi spesso si innamorano di ragazze che sono davvero buone amiche.
Io non capisco!
Perseverate in tutti i vostri sforzi.
Sono ispanico e fisicamente attraente.
Non preoccuparti: ci sono molti potenziali compagni per te; lascia che il tuo amico abbia questo.
Lei è attraente in molti modi.
Hai messo in dubbio il suo desiderio di fargli aggredire con un appendiabiti?
Mi preoccupo profondamente di questa persona.
Le relazioni sessuali agite a causa di motivazioni lussuriose perdono l'elemento più importante.
E' appello se lo ricevi dai tuoi genitori.
Sono d'accordo con voi; ci sono circa cinquanta donne per ogni uomo.
La gente non dovrebbe dire cose brutte a riguardo fino a quando non l'hanno provato.
O potrebbe non capire di cosa stai parlando.
Perché non sono intelligenti. Questo è il motivo per cui gli uomini esistono.
Dille che se non puo' fidarsi di te, allora non hai bisogno di lei nella tua vita.
Digli che hai un fidanzato, ma non dire chi.
Se fosse timido, potrebbe astenersi dal chiederti di uscire.
Tuttavia, non sono così fortunato in questo momento.
Ho imbrogliato e lei mi ha scortato fuori dalla porta.
Onestamente, glielo chiederei di persona.
Non farà male a meno che non ci sia un problema tra voi due.
Se si dispone di una macchina che diventa un attrattivo istantaneo.
So che hai avuto degli anni.
Ci sono alcuni posti. Ad esempio, c'è Los Angeles. Prova lì, e in caso contrario, prova una mappa.
Se la ami allora è corretto.
Se vuoi fare amicizia allora sii onesto, rispettoso e sii te stesso.
Si e' scusato con l'altra ragazza, ma non si e' scusato con me.
Se quella che aveva la relazione era la moglie.
Perche' non ti sforzi di avvicinarti a lei?
Qualcuno dei tuoi amici ti ha chiesto qualcosa?
In caso contrario, continua a sembrare attraente per le donne a caso.
È difficile a causa dello stereotipo sugli uomini muscolari.
Buona fortuna. Pregate per quelli di noi che non hanno trovato il nostro.
Non è mai troppo presto per innamorarsi.
Non pensare a quanto sia attraente.
Dobbiamo badare a tutti i problemi della vita.
Come faccio a renderla interessata ad avere relazioni sessuali?
Ho fatto quello che pensavo fosse meglio per mio figlio.
Se non ti chiama entro tre giorni, dovresti chiamarlo; molto probabilmente ha avuto degli appuntamenti.
Sarai sufficientemente protetto, ma le relazioni sessuali con te sarebbero piuttosto noiose, quindi non so a chi sarebbe interessato.
Ti auguro il meglio in qualsiasi cosa tu decida!
È terribile quando non sei nemmeno amici.
Questa è una poesia eccezionale!
Come uomo, suggerisco di dargli spazio.
Non vedo problemi con il divorzio.
Le donne sono incuriosite quando le informi che hai due negozi?
Altri si occuperanno della vostra promiscuità.
Diciannove è troppo giovane per sposarsi.
Non essere preoccupati se stanno solo conversando.
Ci sono uccelli, animali e fiori che la maggior parte delle persone non hanno visto così come tramonti che ti toglierebbero il fiato.
Sarò breve e al punto.
Stava aspettando di determinare se avrebbe avuto qualcosa se fosse rimasto sposato con lei.
Sono sicuro che qualcun altro te lo chiederà, o potresti chiedere a qualcun altro.
Scopri qualcuno con cui passare il resto della tua vita.
E se fosse confuso quanto te?
Il ciclo di riprenderlo è molto faticoso.
Devo porre fine a tutto questo prima di entrare nel profondo.
Devo rilassarmi ed essere sincero con lui.
Dalle fiducia finche' non prova che ti sbagli.
No, e' solo un concerto.
Ho qualche amico, lui è alto e lei è breve.
La bellezza è negli occhi di chi guarda.
Perché non sono più sposati?
Vai da lei e sii te stesso.
Usare il pene non è l'unico modo per soddisfare una donna.
Sì, oggi è il giorno giusto. Mostra qualcuno, amico, fidanzato, fidanzata, o chiunque li ami.
Prova il tuo sito web di Yahoo. È gratis.
Ho un amico con un fidanzato orribile. E' persino verbalmente offensivo.
E' una matricola. Sei una junior. Ricorda com'era!
Se non puoi fidarti del tuo amico, non ne vale la pena.
Mi scuso. Sogno di sposare il mio ragazzo abbastanza spesso.
Spero che qualcuno risponda a questo, quindi lo saprò anche io.
Sembra che tu la ami molto!
Stai cercando di essere creativo?
Sii fedele a te stesso, tutti gli altri vanno e vengono.
O disperatamente appassionato di te.
Alcuni uomini trovano grandi occhi attraenti.
Per favore, tieni le mani in tasca.
Dovresti dirgli che non sei pronto e che non sai quando sarai pronto.
Quando chiudo gli occhi la vedo, quindi non riesco a dormire.
Il mio coniuge è una brava persona.
Io non lo faccio e nemmeno lei.
Chiedi: «Ti importa se ti chiamo qualche volta?»
I sogni ti ricordano che lo fai.
Se non lo è, allora non vedrai mai più le cose!
Cerca di impressionarla in qualche modo facendo qualcosa che suona bene.
Lascialo perché non sei un bidone della spazzatura.
Mio fratello aveva lo stesso problema.
Ho chiacchierato con un tizio di un altro paese negli ultimi giorni e me lo stavo chiedendo.
Beh, se la ami cosi' tanto!
Cosa c'è di così sbagliato?
Ho bisogno di una buona idea su questo genere di cose.
I gay che si sposano stanno diventando normali.
E se non ti sposassi mai?
Certo, se vuoi perdere tuo marito.
Sii reale con lui e lui verrà in giro.
Perche' vuoi far finta che qualcuno ti ami?
E' brutto come se ti chiedessi cosa c'è di male nell'essere afroamericani.
Quando lo affronto, lui lo nega.
Si tratta di fare quello che vuoi.
Stai ricevendo questo messaggio, quindi cosa ne pensi?
Ci sono molti modi per renderlo più interessante. Non lasciarlo andare incustodito.
Io e il mio ragazzo abbiamo appena iniziato a uscire insieme.
Mettilo solo in un'email e correggi prima cosa c'è.
Se la ragazza ne vale la pena, ti apprezzerà e dirà di sì!
Sii dolce ma non troppo carino, in modo che ti rispettino ancora.
Chiamala ma se pensi che tu possa non piacerle, allora lasciala.
Devi essere fortunato e avere un buon tempismo.
La mia risposta sarebbe negativa.
Dovresti dirle di stare fuori dai loro piedi e intrattenere gli amici più spesso.
Più grande è meglio, e o ce l'hai o no.
Sei una moglie fantastica, altrimenti non ti preoccuperesti del tuo matrimonio.
Se la tua ragazza è felice, anche sua madre sarà felice.
Il mio messaggio viene letto anche da un uomo irrazionale.
Rompiti e dille che ti dispiace, e non vuoi farlo, ma devi farlo.
Forse non era quello che volevi, ma ci ho provato. Cordiali saluti, signorina Cowgirl.
Escludendo i bambini, cosa perderesti?
Buona fortuna con qualsiasi linea di azione tu scelga.
Trascorri del tempo con gli amici, vai a fare shopping, perseguire un hobby, guardare la televisione, passare un po 'di tempo da solo e divertiti.
Gli uomini fingono di essere innamorati di avere il coito, le donne fingono di godere del coito per trovare l'amore.
Qualcuno che è costantemente onesto, ascolta i tuoi problemi, ha un grande rapporto con te e ti sostiene.
Mostrare quell'immagine in cui sembri così attraente sarebbe un buon inizio.
Perdonateli ma non dimenticate i loro nomi.
Cerca una donna con feticci che sia piacevole.
E se lei volesse trattarlo come se fosse davvero suo marito?
Non rovinare un'amicizia su un maschio, se è un'influenza positiva o negativa sulla tua vita.
È possibile se entrambi vi sentite fortemente l'uno dell'altro.
Non puoi incolpare la persona se stavano solo cercando di essere onesti con te.
Ti prego, non sprecare il mio tempo con le bugie.
A volte gli uomini abbelliscono la verità per far andare una donna a letto con loro.
Le donne lo fanno sempre agli uomini.
No, sono tutti cani.
Beh, ci sono un sacco di argomenti.
La risposta a queste domande dipende dalla ragazza.
A volte hanno sguardi e pensieri diversi su argomenti diversi.
Sono meraviglioso perché oggi è il mio compleanno.
È qualcosa a cui la gente più reagisce in questi giorni.
Sembra che lei voglia tutto.
Tutte le posizioni escluse cagnolino, quali sono le tue?
Incredibile, non avevo idea che ci fossero sette posti.
Ti stanno trattando come uno stupido.
Se ti ama sinceramente, non ci penserà affatto.
No tesoro, non lo sto nemmeno considerando.
Se si prende cura di te molto allora ti darà tutto quello che vuoi.
Lo venderei e otterrei un buon profitto fintanto che è possibile.
Non sei troppo giovane per sposare la persona che ami che stai sposando, o se e' ricco, o entrambi.
Spero che questo ti aiuti.
Un grande sorriso e un buon cuore, mi dispiace, questo è due.
Un sogno così dettagliato può metterti incinta.
Gli uomini buoni significano bene più uomini.
Sembri un transessuale.
Al negozio del Club Coffee Shop, dimmi dove.
Ok, sei caduto, e' ora di alzarsi.
Ciao, prima ti ho amato, poi improvvisamente ho avuto una nuova ragazza.
Insieme siete buoni o insieme siete cattivi, ma meritate una relazione migliore.
Ti prego, asteniti dall'ascoltare una risposta non intelligente che ha appena pronunciato.
Poco fa, ho letto di un maschio omosessuale che desidera un Hummer.
Le donne decenti scoprono sempre uomini decenti. Suppongo che tu abbia ricevuto la risposta.
Le donne sono individui invidiosi, in particolare coinvolgono i loro paramori maschi che hanno amici femminili.
Se lei ti guarda mentre non parli.
Se entrambi siete a vostro agio, non esitate a provare cose nuove.
Non è importante che la trovi segretamente impegnata in un comportamento immorale!
Perche' vorresti avere una relazione con qualcuno che si rifiuta di amarti come lo fai tu?
Lasciare passare il tempo, quindi rivisitare la situazione con lui.
L'unico modo per saperlo e' chiederglielo.
Quella notte, non credo che abbiamo lasciato il parcheggio.
Una volta che qualcuno ti ama veramente, tornerà da te.
Se gli importa allora farà un vero sforzo per farlo.
Potrebbe essere un sacco di divertimento!
Qualsiasi gioielliere darebbe 100 dollari.
Basandosi sul suo comportamento, non vuole avere una relazione con te.
Dovresti baciare un altro uomo quando puo' vederti.
Se lei ti guarda con un abbagliamento, puoi dimenticartene.
Farai quello che vuoi, a prescindere da cosa, giusto?
Combattere non è qualcosa che mi piace.
Minacciarlo di violenza, o semplicemente fare una conversazione.
Tante persone stanno cercando qualcosa che non possono avere invece di quello che c'è di fronte a loro.
Cosa faccio se vuole baciarmi anche lei?
Solo il tempo lo dirà, quindi sii paziente.
Stai rendendo gli altri insicuri con tutte le tue relazioni.
La mia ex mi chiamava il suo «amante dei poeti».
Non mi piace quando le persone davvero attraenti si rivelano molto noiose!
La tua domanda è disgustosa.
Se può farlo lui, puoi farlo anche tu!
Se lei si prende davvero cura di te, la tua dimensione del pene non avrà importanza.
Devo andare avanti e chiamare gli imbroglioni?
In realta' lo sposero'.
Gli uomini guardano solo per le donne perché a loro piacciono o pensano solo di essere attraenti.
Sì, ha ragione e non voglio essere arrestato più tu sei troppo giovane.
Sì, lo è. Il colore non dovrebbe avere importanza.
Ti prego, aiutami. Inoltre, rispondete sinceramente, poiché questo è molto serio per me.
Prima di tutto, smettila di parlare dei tuoi sentimenti suicidi, non ti aiuterà.
Non posso rispondere perché ho anche un amico che non mi piace.
Tentativo di impedirvi di pensare a lei e di rimanere felici.
Come sopra, le cause legali e l'accendicamento sono efficaci.
Se siete omosessuali e alla ricerca di una religione, sarà difficile.
Come fa a sapere che ti piace?
Scusa, non ho familiarità con questo.
Sembra che a mia madre non piaccio nemmeno.
Non siete corretti per non andarsene.
Immagina se fosse un padre!
Continui a pensare a lei perche' vuoi che torni com'era quando ti sei sposata.
Fai clic sul pulsante «Cronologia» accanto al pulsante «Media».
Le persone scortese ed egoiste sono molto brutte.
Compilate le vostre scartoffie, che sono lunghe, ma almeno sono a buon mercato, meno di 200 dollari.
La risposta di Leigh è stata succinto.
Se qualcuno mi chiamasse mostro, sarei insultato.
Sto scrivendo questo e mangio la mia cena. Cosa stai facendo?
Dovrei condividere i miei sentimenti o respingere?
Guadagno punti per rispondere a questo e passare del tempo a casa prima di partire per il lavoro stasera.
Questa persona è divertente, un grande conversatore, ha grandi occhi marroni ed è molto attraente.
Se ti sta facendo pressione per fare sesso devi porre fine alla relazione.
Dovresti invitare i tuoi genitori a venire con te, se è possibile.
Credo che voi due dovete separarvi per un breve periodo di tempo.
Poi tornò da me e disse che non era interessata all'altro uomo.
Gli uomini non dovrebbero essere concentrati solo sulla ricerca del modo più efficiente di portare a letto una donna attraente.
Stai vivendo difficoltà nel tuo matrimonio?
Tuttavia, se l'hai amata una volta lo avrai sempre e non perderai mai la tua memoria di lei.
Sì, lo sono, parlami in privato.
Le donne, me compreso, credono che li causeremo angoscia emotiva.
Mi piacerebbe. Sono online su Yahoo. Inviami una e-mail a im_me_hotmale@yahoo.com. Spero di poter parlare con te.
Dovresti provare a passare del tempo con lui.
Se si arrabbia dopo aver capito di aver torto, allora dille di occuparsene.
Ma sta a te decidere.
Vivo con molte persone razziste, ma non sono razzista.
Potrebbe essere che la persona non sia molto intelligente.
Questo è accaduto prima e succederà di nuovo.
Gli darei tre possibilità e poi se ne sarebbe andato.
Dovresti trovarne un altro, per almeno cinque anni.
Sì, lo sono; vi prego di inviarmi le informazioni a me69dou2@yahoo.com
Ne ho comprata una l'anno scorso.
Prova il tuo bar biker locale, e anche se non sei il più bello dovresti trovare qualcuno intorno al momento della chiusura.
Si tratta sempre di me.
La capoinfermiera non riusciva a controllarlo.
Il divorcce non è così orribile.
Nel peggiore dei casi, potevano dire di no.
Divertiti e non preoccuparti se non lo fai bene la prima volta.
Una persona che si preoccupa veramente di te non avrà motivo di imbrogliare.
Le ragazze non sempre lo sanno; chiedi agli uomini sposati.
Per favore inviami un'e-mail a wilsonfreetorhyme@yahoo.com in modo che possiamo discutere di questo.
Hai le informazioni, quindi dovresti andare avanti.
Come puoi immaginare una cosa del genere? Comporti bene e fai quello che ti chiedo.
Mia madre ha sempre ragione, ed è aggravante sentirla dire: «Te l'avevo detto!»
È importante che tu sembri gentile e fiducioso, non sembri spaventato!
Ha già un figlio che trascura di prendersi cura: sua madre se ne prende cura.
La linea d'azione superiore è astenersi dal rapporto sessuale fino al matrimonio.
Non mi piacciono le donne obese perché non fanno appello al senso estetico.
Ha chiuso la nostra relazione a dicembre a causa del suo interesse per un altro uomo.
Lo fara' davvero se lo farai, ok?
Capisci il mio significato?
Pensera' che la stai pedinando.
Diciamo che non sei pronto a prendere un impegno e che essere amici è meglio per te in questo momento.
Sì, c'è qualcosa che non va.
Lascialo perché non ne vale la pena e tu puoi fare di meglio.
Riveli sempre quello che hai?
Gli unici uomini desiderabili sono quelli che noi donne non vorremmo, come i tipi meno attraenti o più nerd.
Al momento non sto cercando un ragazzo.
Devi valutare le tue opzioni.
Se questo non ti fa piacere, allora perdere peso.
Ho notato che i ragazzi vogliono solo ragazze straniere perche' sembrano piu' sexy.
Ti vuole solo per fare sesso e tu lo sai.
Sono tutti sogni felici, ma sono tutti diversi.
Non cercare di metterli in mostra troppo.
Ci sono uomini là fuori che sono disposti ad amare ed essere amati.
Far succhiare i lobi dell'orecchio lo accende, ogni ragazzo ha punti diversi.
Sto uscendo con una donna che ho incontrato su Yahoo chat da circa un anno.
Sì, come le tue grandi nonne erano fratelli.
Sì, se le loro bocche sono socchisse e sono maschi.
Se rimanete in questa relazione, scoprirete cosa vuole.
In questo momento è necessario continuare.
Wow, è terribile! Inutile dire che non era una brava persona.
Come mi consiglieresti di convincerlo che non lo volevo davvero?
Per favore, damle una rosa rossa e un bacio.
Sai quali sono i cinque bisogni fondamentali di una donna?
E' perche' mi interessa davvero quello che pensano loro.
In caso contrario, non vale la pena passare del tempo su di lui.
Chiamo il mio fidanzato con i nomi «Bubba» e «Baby».
Segui il mio consiglio. Non lasciare che altre persone giudicino le tue azioni e controllino le tue decisioni.
Inoltre, gli uomini hanno bisogno delle loro amicizie proprio come le donne hanno bisogno della loro.
Forse dovresti offrirgli uno spuntino.
Ha iniziato a parlare con lui.
Dovresti fare cio' che ti rende felice.
È chiaro che vuole ancora essere più di un semplice amico.
Quel posto è unico.
Potrebbe fare quello che vuole.
Il più economico di questi articoli costa solo $20.
Pur comprendendo che potrebbero esserci circostanze attenuanti, lei si è comportato in modo molto immaturo.
Sono sicuro che stava aspettando che accadesse.
Dopo aver visto il Weekend da Bernie, sono curioso di sapere cosa stai facendo, ora.
Se le chiedi di uscire e lei dice di sì, le piaci
Che cosa significa e cosa dovrei fare ora
non importa la mia razza, io sono un brav'uomo
Tu sei la sposa quindi dipende da te
Hai sempre bisogno di qualcuno del genere in modo da non sentirti mai come se non sei degno
Mio marito ama le dita dei piedi, e non è strano!
In realtà non so come procedere.
Ti prego, non provarci. Esci dalla mia. È meglio che compri un cane.
Ti rendi conto di cosa significa?
Sbattere l'un l'altro per sbaglio è stato bello.
E' solo una brutta cosa da fare. Non avrei mai avuto uno sconosciuto in casa mia.
Vuoi che qualcuno ti paghi.
Le dimensioni contano e i movimenti contano.
Se siete vicini, dovreste dirglielo.
Dille quello che ha bisogno di sentire.
Potrei far sentire piacere al mio altro significativo.
Finché la persona ti rende felice.
Ma baciarsi sulle labbra è troppo maturo per i bambini in settima elementare.
Se la ami, allora fai il tentativo.
La amo moltissimo e farei qualsiasi cosa per lei.
Preferisco tutte le opzioni di cui sopra.
Tenete a mente che sarei un ottimo pescato e un grande marito, o ha importanza?
Se tu fossi il mio ragazzo mi vergognerei.
Neanche il mio ragazzo lo sa.
Mangia le noccioline? Sei stato eccitato laggiù durante il rapporto sessuale?
I miei colori preferiti sono il marrone e il blu.
Quando cerco di fare amicizia, il primo passo, di cui sono consapevole, è quello di essere gentili.
Chiedilo a lui. Se ti ama, non vorrà mentire.
Non lo faccio mai, quindi non lo so. Dovrebbe essere molto dolce.
Come ti sentiresti se ti facesse questo?
Per favore, non dirmi di chiedere, questo mi fa sentire acchierato.
Se devi chiederlo, allora sono abbastanza sicuro che tu conosca già la risposta.
Non lasciare che le cose si mettano davvero male.
Ciò accade in molti casi. Spesso fanno anche le coppie ideali.
Vai in una chat room femminile.
Gli uomini possono essere un po 'tranquillo a volte, e spero che questa intuizione sulla psiche maschile aiuti.
Vai per il sogno e vivi la vita senza rimpianti.
A quale prima sera ti riferisci?
Anche se si tratta di una fredda giornata invernale gelida, questo sarà il giorno più emozionante e che induce il sudore della tua vita.
Non vuoi condividerla con nessun altro.
Varie sfumature di blu e rosa.
Certo che c'è, ma come dovrei farlo?
Senza fare uno spettacolo di te stesso.
Questo è vergognoso, quindi non consideratelo!
Digli quello che provi per lui, potrebbe provare allo stesso modo.
Cosa faresti se i tuoi soldi scomparissero?
Gli ho detto senza mezzi termini di dire le cose solo se intendeva loro.
Dovrebbe essere ovvio se non ti contatta più.
Deve essere il momento giusto per una coppia per sposarsi.
A volte la gente pensa che l'unico modo per mostrare amore sia che un uomo dia a una donna un sacco di regali.
Infine, gli chiesi se amava ancora la sua ex, che è sposata con un bambino. Ha detto...
Ma lui è sempre lo stesso. Non posso andarmene.
Cosa dovrei dire: sì o no?
Mi interessa soprattutto gli uomini bianchi, ma non ho pregiudizi.
Smettila di uscire con lui e fai cose con altre persone che ti fanno sentire felice.
Sembra che tu sia un bambino.
Qualunque cosa tu faccia, non usare una linea di pick-up zoppa! IO
Se non ti piace uscire con ragazzi ubriachi, allora mollalo.
quindi invece restiamo in relazioni che non sono buone per noi.
Si applicano le stesse regole, anche il sesso animale non è appropriato.
L'amore accade quando non stai guardando.
Alle donne non piacciono gli uomini timidi e deboli.
Dovresti farglielo dire all'altra ragazza.
Se sei in grado di farlo, ne varrà la pena a lungo andare. Potrebbe volerci un po' di tempo, ma ne varrà la pena.
Gli uomini dovrebbero fare qualsiasi cosa tu gli permetta di fare.
Cerca di uscire con lui e vedere cosa succede.
Se le loro pupille si dilatano, lo saprai.
Siamo tutti attraenti a modo nostro.
Almeno non passerai il resto della tua vita a chiederti cosa sarebbe potuto essere.
Inoltra tre desideri: grazia, misericordia e pace.
Rilassati, e negargli il tuo spazio per dormire.
Non auto-infliggerlo.
Se il lesbico ti offende, evita di pronunciare questa domanda.
Non credo che importi quale sia la tua razza.
Ho chiesto gentilmente che lei non lo faccia.
Vuole una risposta da me, ma gli ho detto che non ne so niente.
Si sentiva come se a tua madre non piacessero le ragazze.
Non proviamo sentimenti l'uno per l'altro, ma ora siamo amici.
Ora che mi sono innamorato di te, possiamo uscire, per favore?
Se i privati di qualcuno puzzano di pesce, dovrebbero andare da un dottore.
Di solito esci con lui?
In generale, alle donne piacciono gli uomini maturi.
Hai pensato a cosa potresti vincere?
Devi smetterla di cercare e ti troveranno presto.
Alle ragazze piace quando mandi fiori e cioccolato.
Spero di essere stato in grado di aiutarti. Scusa se non lo ero.
Suppongo che tu intenda che la stai tradendo.
Vivi la tua vita in modo che non te ne pentiate più tardi!
Chiedi a qualcuno di aiutarti.
Mary Ann, personalmente mi piacciono le brune più delle teste rosse.
Nessuna ragazza uscirebbe con qualcuno patetico come te.
Non so a che punto siamo in questa relazione, qualche consiglio?
Fai attenzione, potrebbero esserci delle conseguenze per le tue azioni.
Sembra un uomo rispettabile, ma forse non per te personalmente.
Trovala e parla con lei.
Se è gentile, allora dovresti mantenere una relazione con lui.
Sul mio schermo è presente un popup che non riesco a chiudere e non riesco a spegnere gli altoparlanti. La musica non va bene.
Il mio ragazzo e' il mio migliore amico, non credo che dovresti rovinare la tua relazione, capisci?
A questo punto la sua ex moglie potrebbe tornare da lui.
Non vuoi bambini che hanno problemi, vero?
Dovresti andare avanti, se ti piacciono e anche a loro piaci.
Credo che dovresti avvicinarti e iniziare una discussione
Hai ragione nella tua convinzione che dovresti compiacere una donna.
Dovresti riflettere se sei sia mentalmente che fisicamente preparato
È mio desiderio che tu trovi un amico vero e leale
Non è ancora pronto a discutere i dettagli con voi in questo momento
Non concentrarti sull'odio o sarà una gran parte dei tuoi pensieri in modo negativo.
Ricorda, alla fine sei solo tu.
Sono un maschio di 15 anni con cui è piacevole parlare, soprattutto come amico.
Dove posso trovare una guida affidabile per le posizioni sessuali lesbiche?
Mi scuso che quello che stai descrivendo sul tuo rapporto con lui non e' l'ideale. Potrebbe essere il momento di ripensare la tua situazione.
Dovresti intrattenerla con alcuni dei tuoi piccoli talenti.
Se non sei felice allora perché dovresti stare con lui?
Dovresti fare sesso con un pesce femmina e poi illuminarci sull'odore.
I bambini hanno bisogno del loro padre, ma non hai bisogno di un marito basso raggiungimento.
Questa è una delle domande più strane per le quali la gente cerca la risposta.
Ti piace un certo tipo.
Sono triste per questo genere di cose.
Certo, dipende da dove vai.
Non ho trovato alcun conflitto con la cultura o altro.
Dalle rose a San Valentino e chiedile di un appuntamento.
Dipende da chi ti dà un bacio.
Dovresti trovare qualcosa di interessante da fare in quel periodo.
La maggior parte delle volte, essere te stesso lavora e porta fortuna.
Io e il mio ex ci siamo gia' lasciati, ma siamo tornati insieme piu' di una volta.
Chiedile solo se ha un ragazzo.
Essendo che sono una ragazza, ti suggerisco di regalarle un set che include: un anello, una collana e orecchini. Divertiti!
L'ho fatto, e ha funzionato piacevolmente.
Non sei razionale? Certo che non è corretto.
Dille quello che vuoi, è il modo in cui dici e intendi che conta.
La gente pensa che sia strano uscire con qualcuno dello stesso sesso che sei tu.
Se non ce l'hai allora qualcosa non va.
Smettila di essere cosi' superficiale per uno caldo.
Sono pronto a arrendermi o ad arrendermi.
Tre mesi. A quell'età mi ci sono voluti circa tre giorni.
È stupefacente chiedersi come si possa usare «u» al contrario di «te».
Devi porre fine alla tua relazione con lei. Se non lo fai, finira' per essere piu' triste alla fine. Non farla diventare passante nella relazione.
I bambini saranno problematici in futuro.
Avrei detto «yo mamma».
Se vuoi comunicare con qualcuno, scrivici a practicallie_sane@yahoo.com.
Ho amato un uomo per anni, e ho pensato che anche lui mi amasse.
Esprimi a lei quanto possano essere feriti.
Capisci il tuo errore.
Ogni tanto che il loro programma lo consente.
Non prestare attenzione all'editore, è un imbecille.
Potrebbe o non poteva mentire, ma le persone di solito non mentono su queste cose.
Non ti ama, tesoro, quindi perché sprecare il tuo tesoro su di lui?
Inseguo gli uomini in modo aggressivo e funziona per me.
Immagina che se entrambi divorziassero da te e ognuno prendesse metà di tutto, allora non ti rimarrebbe niente.
Molti uomini non possono gestirmi.
Non conosco un argomento di cui posso discutere.
A mio parere, il fatto che tu sia alla ricerca di una ragazza in una chat room è inquietante. Che tipo di persona sei?
Sì, tutte le donne dolci sono sposate. Hah!
Chiunque faccia questa affermazione e' etichettata come razzista.
Perche' dato che voi uomini diventate gelosi, chiaramente non ci e' permesso coltivare amicizie con gli uomini.
In modo tale che non sei solo, e tale da sentirti amato.
Ti interessano le ragazze?
Assicurati di chiederle un appuntamento!
Se ti senti il contrario, dovresti considerare di occupare i tuoi affari.
Divertiti in un locale locale locale.
Buona fortuna a voi in tutti i vostri sforzi.
Potrei anche offrire il mio tempo ed energia nello sviluppo del nostro rapporto interpersonale.
Si prega di rispondere al più presto possibile.
Se ti fossi offerto di comprarlo, penso che la tua sfortuna finira'.
Vai a vedere i tuoi amici e tieniti occupato.
Prova a pensare al genere di cose che piacciono al tuo ex, poi inserirle nei tuoi piani.
Ti piace anche lunghe passeggiate sulla spiaggia?
Non vuoi svegliarti una mattina, pensando «Cosa ho fatto?»
Non cercare eccessivamente. Potresti non trovarlo mai.
Sembra facile ma non sono Jess e Dave.
Ho bisogno di un piatto che abbia un aspetto, un odore e un sapore fantastico, ma non complicato, perché sono uno sciocco.
Credo che possa significare che sarebbe disposto a perseguire una relazione strettamente sessuale con te, se sei interessato. Quindi, prova a contattarlo.
Un giorno verra' da te. C'è una persona per tutti là fuori.
Se davvero ci tiene a te, tornera'.
Potresti incontrare la persona in metropolitana o in un negozio.
Lasciate andare le vostre aspettative per il momento e andare avanti.
Voglio incontrare qualcuno che abbia 13 o 14 anni come sono io.
Un uomo non è altro che un uomo.
È stato dimostrato che le donne sposate sono infedeli più spesso degli uomini sposati.
Nessuno dovrebbe voler essere chiamato strano.
Non puoi annullare le parole. L'hai detto tu e lui ci ha creduto.
Notate che non ho parlato di aspetto, lavoro o denaro. Niente di tutto ciò è importante per una donna sincera.
Non essere stupido e cadere per la stessa linea che molte donne fanno.
Ti romperà dopo essere stato intimo insieme.
Come ho detto, devi sederti con lui e parlarne.
Se agisce in modo sospettoso allora lasciarlo lì e fare qualche indagine.
Uomini e donne spiegano il loro bisogno di spazio in modo diverso.
Perché le cose a metà prezzo al negozio sono così economiche?
Sai quando ci sei dentro!
Vedrai cosa intendo se provi a guardare Beauty and the Geek.
Non pensavo di aver fatto qualcosa di sbagliato!
Se ti chiamano «bello» ma non «caldo».
Dille che si può facilmente soddisfare entrambi i loro bisogni.
Te lo prometto, te ne pentirai.
Sono stordito quanto te.
Se le sta bene che tu non sia religiosa, allora non e' un problema.
Sei a recuperare le tue cose da tutto il mondo?
La mia ragione e' perche' non voglio ferire i sentimenti di nessuno.
Se trovi che mi ami, allora posso farcela.
Abbi più rispetto per te stesso e lascia il tuo ragazzo.
Ad un certo punto, si renderà conto che bella persona sei!
Ti ha lasciata perche' pensava che l'avessi chiamata?
Quando mi innamoro qui, finisce per far male.
Se glielo dici, lei ti darà una risposta!
Una volta che andrai lassù, di' che uscirai con me. Dopo di che, chiedi il suo numero.
Sono disperato di sapere la risposta!
Le donne attraenti possono intimidire, quindi non possono parlare con molti uomini.
La definizione di significato è quella di significare.
Andremo ad un doppio appuntamento con mia sorella e il suo ragazzo.
A volte, abbastanza bene è proprio questo.
Due è compagnia, tre è una folla, quattro è troppo, un cinque non è permesso.
A questo punto della mia vita sono pronto a rinunciare.
Nella tua situazione, mollalo. Hai già detto che è stantio.
Lo amo e mi sento benissimo con lui.
Certo, basta caricarlo nelle foto.
Dal momento che lo sai già, tieni le distanze con il tuo amico.
Mettetelo con qualcuno.
Non puoi fare in modo che qualcuno ti ami, non importa quanto ci provi.
Perché non prendono sul serio la loro vita e l'amore.
Faccio il possibile per sembrare attraente in sua presenza.
Vuoi davvero una donna la cui madre controllerà la sua vita?
Sii gentile, educato e comportati come faresti normalmente. Se questo non è abbastanza buono, puoi chiedere.
Ora mi diverto e mi godo la mia vita. Io sono la persona più importante, per me.
Digli che non e' il tuo stile.
complica le cose se provi ancora qualcosa per lui.
Non vedo niente di sbagliato in questo.
Non sono stato in grado di perdonare e dimenticare.
Pensa che tu abbia ragione. Questo non è un luogo di discriminazione e altre azioni inappropriate.
Proprio come Brett Farve, il suo talento è diminuito nel tempo.
Può essere frustrante quanto poco controllo hai sull'amore.
Se si gioca con fatica, si potrebbe benissimo ricevere il gran premio!
Avevo quindici anni quando ci siamo conosciuti.
Non ricordo nessuno che non l'abbia fatto.
Potrebbe essere sbagliato per la persona coinvolta, ma non è sbagliato per te.
Non ne sono sicuro, ma sono in ottavo e tredici; non l'ho mai fatto e ne sono orgoglioso.
Dopotutto, lei è la tua migliore amica, quindi è perfettamente comprensibile che ti piaccia.
Se diventano ostili, allora uno dei miei servi li attacca.
Per esempio, chiedigli di chiamarti quando si sente bene.
A proposito, entrambi siamo donne eterosessuali.
Non un Dio che voglio conoscere.
Fidati di me, ho diciannove anni e si comportano ancora in quel modo a quell'età.
Non posso spiegarti quanto sia superficiale.
Qual è la ragione? Per placare Dio?
Se vuole provarci, datele un'altra possibilita'.
Finché il tuo cuore è grande quanto te, questo è tutto ciò che conta.
No, non c'è niente di sbagliato in questo.
Perché lo chiami amore, quando entrambi eravate infedeli e mentiti a vicenda?
Se fai un buon lavoro, potrebbe spostarti sulla mazza da baseball, che è dove inizia il vero divertimento!
Non potrei essere piu' felice con nessun altro.
Sono in grado di dirtelo; la maggior parte degli uomini che ho incontrato non importa, quindi lo fanno a prescindere.
Per questo motivo ho smesso di parlarle, alla ricerca di una donna più intelligente.
Non andare in giro a baciare tutti.
Dipenderebbe se fosse della mia taglia e mi piacciono le sue scelte di abbigliamento.
Dovresti solo assicurarti di essere li' per lui.
Si', gli piaci, ma e' timido.
Gioca artisti come Al Green, Luther Vandross, o un altro artista che preferisci; Tuttavia, non hanno il volume abbastanza forte che non si può avere una discussione.
Non aspettare fino a quando San Valentino è passato.
Allora devi ignorarlo e non mostrare alcun interesse per lui.
Sì, ma non è una scommessa sicura.
Se un uomo non ti apprezza per quello che sei, non vale il tuo tempo o attenzione.
Non riesco a capire la difficoltà.
Dille direttamente che vorresti che fosse la tua ragazza.
Ma assicurati che non ne venga niente a meno che, ovviamente, tu non sia sposato.
Sono attratto da quest'uomo, ma disprezzo chiedere agli uomini di uscire. Tuttavia, credo che dovrei chiedergli di uscire.
Funziona per un po 'di tempo, ma poi sono sempre alla ricerca di qualcos'altro per rafforzare la relazione.
Leggi la tua Bibbia e conoscerai l'amore.
Prova a guardare il tipo di cibo che mette nel suo carrello!
Non so cosa fare per la decisione della mia madre!
Guarda questo!
E qualunque cosa vi renda felici, e' cio' che conta.
Quanti anni hai?
Dipenderebbe dalla persona, ma per favore dammi una risposta.
Può essere difficile, ma dare pietà.
Ha reso tutto molto chiaro, ed è ora di andare avanti.
In primo luogo, nota se la ragazza si è interessata a te.
Potrebbe essere difficile, ma sarebbe meglio se non lo chiamassi.
Perche' la tua famiglia non approva?
Ho solo contaminato la spazzola per capelli senza motivo.
So quanto sia difficile.
Ho diciotto anni e non vedo l'ora di sposarmi.
Si', sei troppo giovane per pensare al matrimonio.
Yahoo Messenger sarebbe il modo migliore per contattarmi.
Sono un uomo di diciotto anni, sono cristiano e ho abbastanza l'appetito sessuale.
Non preoccuparti di quello che la gente pensa di te.
Invitali al tuo matrimonio.
Perche' sei single?
Ma, e c'è sempre un avvertimento, devi anche pensare a cosa renderebbe entrambi felici.
Tuttavia, non sono in grado di trovare alcuna informazione su di esso.
Dagli un po' di tempo, sii paziente.
Se lei è interessata, e si gioca duro per ottenere, lei vi vorrà ancora di più!
Lui è più vecchio, che potrebbe anche essere.
Ricordati di essere un gentiluomo e di non baciarla al primo appuntamento.
Se non riesci a risolvere i tuoi problemi, allora non sei destinato ad esserlo.
Potresti scambiare mariti se dovesse succedere!
Tieniti occupato così non devi pensarci.
Hai risposto alla tua domanda.
Fa' una discussione molto seria con lui.
Dovresti capire cosa intendo quando dico che dovresti essere l'uomo migliore.
Mi sono sposata due mesi fa con qualcuno con cui uscivo.
Sei affidabile? Ti piace ridere? Vorrei maggiori informazioni.
Per acquisire un uomo, devi renderlo difficile. Agli uomini non piace che sia troppo facile.
Avevo quindici anni e lei aveva ventuno.
Se sorride quando ti guarda, allora è interessato a te.
E' per questo che tutti tranne la moglie lo sanno.
E' sbagliato per gli omosessuali sposarsi.
Se Dio non avesse voluto gli omosessuali, allora non li avrebbe messi sulla Terra.
È un bravo ragazzo e amato da tutti.
Stai giocando con il computer di tuo padre?
Ora, ecco un avvertimento per come pensano gli uomini.
All'età di 11 o 12 anni, diventano maturi.
A quanto pare ho scelto il giorno sbagliato per smettere di annusare la colla.
Credo che vada bene perché siamo persone libere e possiamo fare quello che vogliamo.
Se non siete soddisfatti allora vi preghiamo di inviarmi una e-mail a fastfellow2000@yahoo.com. Spero che siate soddisfatti. Grazie.
Se ami quest'uomo e lui ti ama, allora fai il tentativo.
Finché conoscevo la ragazza in anticipo ed ero interessato a lei.
È stato fatto molte volte.
Ha detto che anche la mia voce e' attraente.
Fidati di me, lo saprai quando incontrerai quello giusto.
Non ci dovrebbero essere uomini che si adattino alla tua descrizione.
Sarò diverso, ma non fare una cattiva impressione di te stesso.
Avere una grande festa e raccontarglielo e poi saranno impressionati da te.
Ti dico che saprai quando sarà il momento.
Sii onesto e fedele a te stesso.
Ma forse vuole solo migliorare la tua vita sessuale?
Chi si occuperebbe della tua vita se decidessi di non farlo?
Come donna, sarebbe qualcosa che non ti interesserebbe?
Se condividi le cose con gli altri, il tuo mondo sarà migliore.
Basta essere sicuri di essere veritieri ed evitare errori.
Io non sono afroamericano.
Forse ama vivere come se stessa!
Comunque, io sono solo una sola persona.
Preferirei che non fosse troppo grande o stravagante.
In un certo senso, ma conoscevo una persona che era sposata a 18 anni.
Sì, rapporti sessuali personali.
Assicurati che anche lei sia lesbica.
Puoi allacciarti le scarpe adesso?
Sembra che non abbiate trovato l'amore in patria o all'estero.
In questo caso, è stato disonesto o ha problemi psicologici.
Non vorrei uscire con qualcuno che era interessato solo al mio corpo.
Non sono sicuro che la nostra relazione sia abbastanza seria per il matrimonio.
Se vuoi vedere cosa hai in comune, saluta l'altra persona e partecipa a una conversazione.
Sta tornando tra 5 anni.
In seconda elementare, ho baciato un ragazzo sulla guancia.
Funziona come il coniglio ma è più economico
Flirtare un po 'con lei prima e se lei risponde bene allora puoi chiederle
Pitts, perché ti interessa quello che pensano gli altri
A meno che tu non sia grasso e brutto, vai a salutarli.
Rascal ha ragione, non funzionerà se una persona è innamorata e l'altra persona è in lussuria
Non sai cosa hai finche' non e' sparito.
Ha iniziato a uscire con un'altra ragazza dopo che abbiamo finito la nostra relazione.
Cose che ricordano loro che sono grato per essere come damigella d'onore. Spero che questo abbia aiutato.
E' mia convinzione che un uomo dovrebbe chiedere a una ragazza di uscire.
Se e' stata scortese con te, probabilmente non e' una persona da seguire.
Anche noi siamo buoni amici, abbiamo condiviso molti abbracci.
Molte persone sono capaci di imbrogliare, e altre non sono capaci.
Vi siete lasciati, vuol dire che non vi amate più.
Non dargli un anello a meno che tu non sia pronto a sposarti.
Esempio, un ragazzo molto dolce che ha bisogno di andare avanti.
Rifletto sull'interesse che gli altri hanno nel trovare la felicità.
Ho bisogno di maggiori informazioni su di te.
Che tipo di abbigliamento indossi.
La donna più brutta deve essere un uomo, perché quella non è una donna.
Questo è vero solo se sei davvero cattivo con un cuoco come dici.
Parla bene con lei e trascorri un po' di tempo sulla tua relazione.
Fai le cose che non potevi fare perché la persona che con te era in una relazione con cui in precedenza non voleva.
Se vuoi, puoi lavorare in una fattoria di tabacco durante l'estate.
Se siete entrambi pronti e volete trascorrere il resto della vostra vita insieme, è possibile.
Ho cercato di lasciarlo più volte, ma mi sento sempre come se stessi perdendo nella situazione.
Non so cosa fare.
Se li avete sulle corde, montate o molle, sì, altrimenti, no.
E' possibile che noi signore non vi crediamo e non potete biasimarci per essere cauti.
Guarda tutte le belle ragazze qui!
Non gli piaceva la rottura.
Sarebbe troppo giovane per sperimentare il tuo primo bacio in seconda media?
Ho aspettato a lungo per trovare una persona di cui potevo innamorarmi.
Per rispondere alla domanda, è necessario digitare la risposta.
Ho ragione che esci con lei da diversi mesi?
Non è vero che sei stato sposato?
Avevo anche uno zio sposato con due mogli e non sono stati in grado di risiedere insieme in una casa.
Individuala per chiederle una spiegazione.
Inoltre, lei preverrà una grande quantità di dolore emotivo per voi nonostante la vostra incredulità.
In modo spensierato.
Diventano molto frustrati incontrando un uomo le cui motivazioni non possono determinare.
Sembra che Dio approvi la bestialità.
Confidate nel momento attuale e vivete nella gioia.
Credi nel vero amore, è là fuori. Non andare a cercarlo o troppo difficile.
Se non giochi mai con il computer di tuo padre, ti dirò di cosa si tratta.
Noi litighiamo perché sembra che non gli importi molto.
Non odiarmi per essere onesta.
Mi dispiace, ma devi scoprirlo, e' qualcosa a cui solo tu conosci la risposta.
Mia figlia dice che odia qui e che rivuole suo padre.
Fiori e cose dolci non lo faranno.
Il 42% degli uomini sono brave persone.
Mentre avanzate, ho tre desideri per voi: grazia, misericordia e pace.
Se non riesce a capire il tuo valore, allora chiaramente non ti merita.
E' probabile che stia solo scherzando con voi e non vuole veramente nessuno di voi.
La chiave è lasciare che le cose accadano naturalmente, nel loro tempo.
Se devi chiedere, chiaramente hai ancora molto da imparare.
L'ho fatto con la mia ragazza un paio di volte e non per imbrogliare.
Se si ottiene una reazione, allora fantastico.
Il tuo uomo ti ama.
Parla con un amico, con gli uomini in chiesa, o con persone che non si preoccuperebbero per te.
Se non l'hanno fatto allora è completamente sbagliato.
Due cose, potrebbe essere tradendo e ha paura che lo scoprirete o già sapere
Chiedigli cosa pensa di te
Parlale perché non vuole che tu lo veda.
Se vuoi un bravo ragazzo allora sii te stesso e quel ragazzo ti amerà
Forse dovrebbe rompere con te a causa della tua età avanzata.
Beh, considera che sicuramente non vorresti che il tuo ragazzo facesse la stessa cosa con te. Non credo proprio.
Perché non l'hai accompagnata?
Sfortunatamente, la maggior parte degli uomini si preoccupa del peso.
Pensa a cosa faresti se fossi in lei.
Non fare lo sforzo. Probabilmente non ne vale la pena.
Gli anelli di diamante sono le migliori amiche delle donne.
Non mi interessa di cosa si tratta.
Dimenticati di questo. Quell'uomo potrebbe essere gentile.
Qualsiasi uomo che non si preoccupi dei sentimenti di una donna non lo fa per la giusta ragione.
È meglio terminare il contatto con una persona che ti tratta male.
Penso che tu sia un po' troppo giovane per una relazione.
Se lo ami, continua a farlo.
Flirto con te perché mi piaci.
Considerando le malattie che si possono ottenere, la protezione è una buona idea.
Non ha niente di cui preoccuparsi!
Se rompi la tua promessa, allora non ci si può fidare. Se lei rompe il suo allora è costretta a farlo.
Guarda gli sport con lui e non lamentarti. Lo compiaci sessualmente e portagli una birra.
Le suppliche imparano ad amare te stesso prima.
Sto attraversando la stessa cosa anche io.
Digli che oggi riguarda te, non lui.
E' una domanda seria?
Finche' non si rompono, allora dovresti essere il primo a parlarle.
Se ci tiene davvero a te, guarda cos'è l'amore e cosa non lo è.
Tu ed io siamo troppo grandi per questo, dovresti saperlo.
Non sei ancora in grado di superare lui o lei.
Sembra che abbia solo bisogno di un amico in questo momento. Dovresti essere suo amico.
Vorrei sapere qual è l'indirizzo del sito web per favore.
Non te l'ha detto prima perche' sapeva che saresti stata sconvolta.
Se è in una relazione o sposato non farsi coinvolgere con lui. Non ne vale la pena.
Perche' non facciamo l'amore adesso?
L'amore e la fiducia devono andare insieme.
Il miglior consiglio che ho e' di essere ncie con lei ed essere te stesso.
Fermati e chiediti «Cosa provo? Che cosa sente?»
Non sto cercando di essere critico, giusto.
Soprattutto se non stai facendo nulla di sbagliato.
Inoltre, ti stai avvicinando meno a lei?
Certo, qual è l'altro lato da amare?
Non farlo, se sei interessato a lui.
Dovresti imparare a usare prima la grammatica corretta, perché la tua domanda non aveva senso con la grammatica povera.
Come uomo, il rapporto sessuale è assolutamente richiesto!
Non cercare di fingere l'intelligenza se hai bisogno di impressionare le donne.
Per citare Eddie Murphy, «È una cosa da ****».
Se preferisci un matrimonio all'aperto con fogliame dinamico, prova l'autunno.
Perche' e' sempre stata colpa mia. È qualcosa che molti uomini e donne possiedono, più semplicemente non dicono nulla.
Esatto, e presto ti sposerai.
Non dal cane o dal gatto.
Certo, quando trovi quello giusto.
No, non uso mai internet qui.
Non si può parlare affatto.
Forse è tutto quello che devi fare.
E' cosi' strano che mi sento esattamente come te.
Se non ti fidi di lei, allora non la ami. Pensi semplicemente di si'.
In un fine settimana, andrò a fare un viaggio di 12 ore a Chicago.
Sembri silenziosa.
Questo è ciò che devi fare.
Mi sento proprio come prima.
Non puoi amare qualcuno di cui non puoi fidarti.
Sto andando a Chicago il prossimo fine settimana e ci vorra' mezza giornata per arrivarci.
Penso che dovresti voltare pagina.
Non cercando di guardarlo cosi' tanto.
Ci sono tonnellate di pesce nel mare.
L'attrazione è la ragione per cui tutti si innamorano.
Non devi farlo, ma penso che ci sia qualcosa che ti dà speranza e ti dice di restare.
Suggerisco la classica mossa di guardarlo negli occhi. Di solito funziona.
In quel momento ero sicuro di conoscere il mio amore per lui.
Credo che sia una reazione positiva essere protettivi nei suoi confronti, perché le mostra i tuoi veri sentimenti. Ho ragione?
Sì, è importante prendere un sacco di tessuto da bagno per questi momenti. Capisci cosa intendo.
Forse dovresti essere aperta a discuterne davanti a un drink.
Spero che il fatto che non abbiamo nulla di cui parlare non lo porti a rinunciare a me.
Il mio uomo è alto almeno 8 metri.
Tuttavia, dovresti provare i bagni se sei giovane e interessato al sesso.
Forse potrei fornire una risposta se avessi capito la tua domanda.
In altre parole, vuole semplicemente abbellire i suoi successi ai suoi colleghi.
Gli uomini possono richiedere più tempo in determinati compiti, quindi può essere prudente assegnare più tempo.
Sto vivendo una situazione simile con mia moglie.
Se la fai del male sei visto come essere crudele, ma se lei ti fa male è visto come sei troppo sensibile!
Beh, digli che gli auguro buona fortuna.
Troverai qualcuno che ti ama anche in cambio, perché se un uomo ti ama non ti farebbe del male.
C'e' qualcosa su cui desideri informarti.
Soprattutto se la loro davvero non approfittando di te.
Spero che questo aiuti molte persone là fuori.
Digli la verita' in una lettera. Non fatelo mai aspettare come gli spezzerete il cuore.
Devi correre il rischio altrimenti non lo saprai mai.
Siete ancora bambini, quindi aspettate di sposarvi.
Sono contento di avere il meglio di entrambi i mondi.
Il miglior consiglio è di andare con lei fuori dal posto di lavoro.
C'e' aiuto la' fuori, ma chi ne ha davvero bisogno, giusto?
Allora, ho bisogno dei vostri consigli, ragazzi e ragazze. Cosa devo fare dopo?
Non lo so, non mi interessa, ma il tuo atteggiamento è molto attraente.
Dipende solo dal tipo di musica che piace a te e al tuo partner.
Sei una giovane donna molto intelligente.
Quello che hai detto non e' stato un errore, hai detto quello che c'era nel tuo cuore.
Quello che hai è eccitante e appagante in modi che non avresti mai potuto sognare.
Non e' stupido perche' pensi di essere un bene l'uno per l'altro, quindi vattene.
Dipende se l'uomo è il suo tipo o no, ma per il resto, certo!
Venticinque. Finché l'uomo è lungo e forte.
Se sei acquatico con qualsiasi ragazza allora chiedi loro di essere la tua ragazza.
Dice che lo fa?
Non si può veramente rispondere a questa domanda con la risposta del maschio o della femmina. Dipende solo dal tipo di persona che sei.
Vorrei distanziarmi e guardare quale persona mi rende più felice e perché.
Dipende da quello che vorresti sapere.
Se lo ami, rompere con lui non è la cosa giusta da fare solo perché altri hanno detto cose su di lui.
Questo è molto divertente.
Non sono mai stata infedele a mia moglie.
C'è una ragazza, anche se non gliel'ho ancora chiesto.
Dipende da chi la sta guardando.
Nessuno mi ha molestato quando avevo otto anni.
Ha affrontato il suo senso di colpa dicendo la verita'.
Mi scuso per la condanna.
Posso, se vuole, ma non dovrebbe.
Devi essere d'accordo con Batista, non possiamo discutere lì.
Cosa devo perdere?
Se lo ami, allora amalo.
Non semplicemente accettare di uscire con lui se te lo chiede di nuovo.
Occupa te stesso con altre cose così puoi smettere di pensarci.
Smettila di essere pigro e parla con lei.
Se questo è il caso, non avrà più bisogno di fingere.
Se ti piace, usciamo con lui.
Mi hai visto uccidere qualcuno?
Se ti guarda frequentemente, gode della tua compagnia, e si comporta in modo insolitamente intorno a te.
Chiedile se vuole.
Non importa quanto innamorato le persone siano l'una con l'altra, possono avere alti e bassi nella loro relazione.
Non importa con chi combatti, cosa dice la gente, o chi ti dà sguardi strani.
Falle sapere che hai notato la sua personalità così come il suo corpo.
Se lei è interessata a lui, allora no.
Se ti amasse, allora non sarebbe con lei.
Quale stile: prep-school, popolare, punk, gotico, pianura, o una combinazione?
Sono sollevato dal fatto che non conoscevo la risposta.
Se mai visiti il Messico, acquista un po' di soda Yoli.
L'ho accettato come mio amico, quindi mi astengo dal perdere il mio amore.
Da chi ha contratto l'HIV?
Nessuno conosce il motivo della sua freddezza.
Trovo alto me per essere sessualmente attraente.
Amo un uomo sexy. Quanti anni hai?
Non c'è bisogno di provare odio se si è sicuri nelle vostre foto.
Sì, allora per rispondere alla tua domanda.
Le ragazze non vedono soldi o sguardi.
Beh, sono d'accordo con te perche' ne sono dipendente.
Continua a farsi prendere e la maggior parte di loro non riesce nemmeno a mentire abbastanza bene da coprire le loro tracce.
Naturalmente questo è vero; che strano questoin.
È attraente per un uomo essere gentile con una donna.
E' scortese guardare un altro uomo quando si è ad un appuntamento.
Vorrei essere in grado di informarlo a sufficienza
Lui ti ama molto come la situazione sta.
Mantenere professionalità mentre si lavora.
Sono in una posizione identica.
Non dovresti dare loro il tuo numero.
Se dice: «Ti amo», non dirlo a meno che non lo pensi davvero.
Lui può, ma è considerato barare e nessuno lo gode!
Non ci sono garanzie, ma questo sarebbe il caso solo se l'uomo non pensa che la donna è attraente ed è stato con qualcuno più attraente.
Va' da lei e di': «Ciao».
Il sesso è condividere e divertirsi, ma non è così importante.
E 'importante utilizzare il vostro tempo con saggezza in modo da mettere tutta la vostra attenzione sul lavoro, non la donna.
Mantenere il buon lavoro! Continua a risparmiare energia.
Quando lo esamini da vicino, è impressionante quanto abuso una donna può gestire.
Non mi piacciono le persone omosessuali.
È una buona normalità, ma non esiste molto di recente.
Perché gli uomini hanno difficoltà a superare le perdite.
Alcuni uomini sono intelligenti e occasionalmente non sanno cosa vogliono, quindi si scherzano con le persone.
Non voglio chiederti a caso di uscire con me.
Puoi fare ciò che desideri, dal momento che è il tuo matrimonio.
Sto scherzando solo perche' pensavo che sarebbe stato divertente.
Non permettete ai cattivi di scoraggiarvi; esistono molti bravi uomini.
Ho tentato senza successo di chiedere aiuto.
Se è insicuro, non è qualcosa che si cambia su di lui/
Se siete fidanzati e non vi fidate l'uno dell'altro, come vi fiderete l'uno dell'altro quando siete sposati?
Ti prego, aiutami. Questa è una cosa seria. Sono preoccupato per questo da un po'.
Wow, quindi e' per questo che non ho una ragazza sola nella mia vita.
Non e' un gesto appropriato di cui parlare.
Sei stato quassu' a chiedere delle amiche almeno tre volte.
Chi possono incolpare?
Credo significhi che ti piace molto quella persona, quindi digli che lo fai.
Sono di mio fratello e faremmo di tutto l'uno per l'altro.
Non finche' non diventano adulti.
Se sì, allora darle spazio. Rispetta lei. Inoltre, sa che sei interessato a lei?
Inoltre, non so per certo che ci sia un modo per trovare una persona da sposare.
Ha quindici anni, lasciala stare.
Ammettetelo, signore, è quello che ogni giovane donna sogna.
Sembra che ti ami ancora e voglia un'altra possibilita'.
L'India è il luogo in cui nascono molte tradizioni nuziali.
Una volta avevo dei vicini omosessuali che erano estremamente divertenti per essere in giro.
Molto probabilmente non vuole che sia distribuito, va bene?
O dille che potrebbe non vivere più con te o trovare un nuovo posto dove vivere.
Invidiare un'altra persona non è anormale.
Mi piace una canzone di The Prodigy.
C'è una persona disposta a tentarlo?
Se impara la risposta, mi informano le suppliche.
Stanno semplicemente cercando di essere gentili?
Questa è la mia opinione sugli appuntamenti veloci.
Un sacco di litigazioni, con la gelosia coinvolta.
L'amore è quando senti qualcosa di speciale in qualcuno.
Per un uomo o una donna.
Sapendo che le donne aspettano che l'uomo li informi.
Si tratta di uomini sconsiderati ed egoistici che non potevano preoccuparsi di meno di nessuno tranne se stessi.
Questo non vede come un vero matrimonio.
A proposito, sto ancora ridendo del tuo uso della risposta a due mani su quella domanda a tre.
Immagino che tu lo stia chiedendo perché o ti sei rasato in quella zona, o ci stai pensando.
Significhi solo che hai paura di incontrare nuove persone, bravi ragazzi, eccetera.
Fai quello che pensi sia meglio.
Sono stato in Giappone per più di tre anni.
Avresti dovuto dirglielo prima che facesse sesso con un'altra ragazza.
Perche' non glielo dici?
E' un brutto modo di superare qualcuno.
Le piace stare da sola con te.
Mi sono posto questa domanda diverse volte.
Ed è difficile rendersi nuovamente disponibile.
Sì, esiste ancora. Trovarlo è la parte difficile.
L'isola di Camiguin è molto bella.
Strumenti e gadget sono buone idee, così come una bottiglia della sua bevanda alcolica preferita.
O approvera' o disapprovera'.
Può e succederà un giorno.
La mia ex mi ha lasciata un anno fa.
Avevi intenzione di includere la parola «no «?
Sono passati più di venti, quindi sembrerò pulito.
A cosa credi che stia pensando?
Mi frequento per circa dieci mesi.
Ci sono molte donne che possono farti piacere.
Sfruttare gli uomini che sono interessati a te, e ottenere ciò che puoi da loro.
Sì, credo nell'amore.
Poi vattene finché non si calma e parla di più con lei allora.
Simile a una coppia sposata ma con tre persone?
Se si sbaglia, allora lo saprai. Non comportarsi come faccio io e negarlo.
Devi essere la persona più coraggiosa e dire a quella persona che sei interessato a loro prima che qualcun altro lo faccia.
Alla fine ha lasciato la situazione e si trasferì in un altro stato.
Digli di lasciarti in pace e di trovare qualcun altro a cui preoccuparsi.
Dovreste finire entrambi il college, cosi' potreste avere un lavoro stabile dopo la scuola.
Dovresti fare un respiro profondo e poi andare avanti con la tua vita.
Perche' vorresti essere amico di lui se ti tratta male?
La maggior parte degli uomini non lo fa; la maggior parte di noi ama le grandi estremità posteriori.
Potrebbe rovinare l'amicizia se lo dici romanticamente.
Non lo so, ma Dio si'.
Chiediti perché vorresti passare del tempo con qualcuno che è depresso.
Controintuitivamente, certi gesti della mano maleducati possono in realtà essere un segno di affetto da compagnia.
Dovresti cessare ogni ulteriore azione in materia.
Successivamente, mantenere una relazione platonica calda e cortese, se possibile.
Non saprai mai se uscirebbe con te a meno che tu non glielo chieda.
Non sei mai troppo vecchio per uscire con te.
Non puoi fare molto per la sua procrastinazione perche' molti uomini sono cosi'.
Non credo che tu sia innamorato di lui perche' sarebbe incesto.
Se non lo chiedi, non saprai mai la risposta.
C'è una differenza tra amore romantico sano e attaccamento incestuoso malsano.
Non rivelare il tuo comportamento infedele a lei e lei cesserà di essere preoccupato per questo.
Se l'amore esiste, dovresti certamente esserne consapevole e, se sì, dimostrarlo attraverso azioni piuttosto che con le parole.
Non intercedere nel disaccordo di un'altra persona.
Credo che i signori preferiscano le signore con alta autostima alle donne con grandi ego.
E 'abbastanza chiaro che almeno vorresti rimanere amichevole con lui, quindi non deve essere stato così orribile.
In entrambi i casi o piacerai alla gente, ti amerà, ti odierà, o non importa!
Lavoro da solo con una ragazza che trovo molto attraente.
Che ne dici di sposarlo e scoprirlo?
No, non devi o devi lasciare il tuo lavoro.
Le cose possono cambiare quando hai finito con la scuola in modo da sapere cosa vuoi!
Fa' parlare anche al tuo fidanzato con lui.
Naturalmente abbiamo bisogno di amore perché è la cosa migliore che possa accadere ad una persona.
Trova qualcosa a che fare con la tua vita e non preoccuparti delle loro vite.
Usa la classica linea «So che mi ami, ma.».
Mi piace il Green Day, quindi sarebbe mio cugino o qualcosa di simile.
E' sempre meglio seguire il tuo cuore.
Fai quello che ritieni giusto, e ignora le critiche.
Probabilmente ti sta tradendo.
Probabilmente era l'opzione migliore.
A volte non lo fanno, ma a volte giocano duro da ottenere, flirtare, o semplicemente comportarsi come se stessi.
Se vuoi stare vicino a lui, sii solo amico con lui per ora.
Ha detto «Sì, l'ho immaginato».
Ho visto troppi bravi uomini farsi male, quindi non cadere vittima della sua brezza ghiacciata.
Lo saprai quando lo sentirai.
Le donne desiderano uomini alti, sentono di essere protetti ed essere alti è molto attraente.
Basta essere sottile, trascorrendo più tempo con lui, concordando con lui nelle discussioni, ecc.
Facendo la buona azione dove non avrei dovuto fare la buona azione.
Se è un ragazzo ed è vivo, sì, hai indovinato correttamente, ti sta tradendo.
Rimuovere tutto ciò che le ricorda di te, e non mettere le sue informazioni personali su internet.
Ma poi sostieni comunque il tuo coniuge.
Mi hai dato una foto mentale.
A me sembra un non sequitur.
Sì: per me è molto attraente.
Quando incontrerai il tuo signor destro, lo saprai intuitivamente.
Allora sostieni comunque il tuo coniuge.
Mi hai dato una foto mentale.
A me sembrano un non sequitur.
Per me, è molto attraente.
Quando incontrerai quello per te, lo saprai.
Ti interessa un bravo ragazzo o un cattivo?
Passate del tempo con loro; non vi mangeranno; non avete sorelle o cugini?
A una ragazza non dovrebbe piacere un ragazzo che non è interessato a loro.
Si scopre che piacevo anche a lui.
Sì, è possibile che un uomo e una donna siano amici.
La migliore risposta è vivere la vita un giorno alla volta.
Significhi solo che sei promiscua.
Tesoro, vorrei saperlo perche' mi sto ponendo la stessa domanda in questo momento.
Ti sei sentita attratta da lui fin dal primo giorno
Fatelo tesoro e crescete con esso; è una cosa meravigliosa.
In che modo ami questo amico?
Io vivo per il giorno che lo fara', e credo che arrivera'.
L'amore è premuroso e così via.
Dovrei farlo piu' spesso.
Quella mamma dev'essere pazza. Lui è tuo fratello.
Potresti finire per pulire il pesce, allora.
Se sai che tornerà da te allora aspetta il momento giusto.
I capelli davvero non importa, tuttavia, penso che alcuni uomini con le teste calve siano molto attraenti.
Vai per i boxer neri o blu navy.
Se agisce fuori luogo o strana, probabilmente non lo fa.
Dovresti scusarti e promettere di non ripetere il comportamento.
È diverso da incontri online o bar, anche diverso da velocità di datazione.
Dovreste chiedervi cosa non avete realizzato ora che potete lavorare nella vostra prossima vita.
Avrai sicuramente bisogno di una grande quantità di gas!
È perché amo Jennifer E.
Sbattere indietro una persona non ti rende una persona migliore. E' ora di passare a qualcos'altro.
Sei divertente, Wang Chig.
Una o due volte al giorno è generalmente accettabile per me.
Sono curioso di sapere perché l'amore e il romanticismo sono così.
Sai perche' ha smesso di mostrarti interesse?
È facile fare le cose che ti piacciono e vuoi fare.
Rende più sopportabile guardare quella roba.
Come saranno collegati a te?
Non so quali errori abbia commesso.
Ogni volta che parlavo di qualcuno a cui ero interessato, anche lui era interessato.
Se è così attraente, chiedigli di esercitare di più!
Se credi di vivere lui, allora fuggi con il tuo ragazzo, se necessario.
Non puoi aspettarti che quell'uomo non abbia amiche femminili.
Molti dei miei amici credono erroneamente che io sia omosessuale.
Se siete veramente interessati, allora potreste diventare amici.
Devi iniziare da un certo punto.
Questo è per lo stesso reaon donne sono infedeli a loro.
Questo è stato rivelato durante una discussione sulle relazioni passate.
E' cosi' fantastico e penso che sarebbe divertente uscire con lui.
Prova a pensare sul lato positivo.
Se vuoi aspettarti che ne abbia piu' di uno.
E' solo che non so come dirglielo.
Dovresti provare a flirtare con lei e vedere come reagisce ad esso.
Prima mi importava di quello che fa, ma ora non ce l'ho.
Non è bene farsi aggrovigliare con persone che non si fidano di me.
Trimmed va bene, ma se si pasticce troppo sembra strano e ti fa sembrare di avere 11 anni.
Se vuoi raderti, raditi. In caso contrario, allora non farlo.
O vivi ancora a casa con la mamma?
Siccome sono timido, aspetto che l'uomo si avvicini a me per primo.
Dipende dalle tue preferenze; lo preferisci veloce o lento?
C'è una popolazione troppo grande sul pianeta per giustificare la tua ossessione per un lontano membro della famiglia.
Nella mia esperienza, gli uomini vedono le amiche femminili come donne con le quali non hanno avuto rapporti sessuali.
Sia gli uomini che le donne possono rimanere astinenti nella stessa fascia.
Questo, tuttavia, è stato sviluppato nel corso di molti anni.
C'è la possibilità che il loro amore per te non sia lo stesso del tuo amore per loro.
Informarsi con lui come crede che la situazione stia andando e a che cosa porterà.
Le uniche persone che dicono la verità sono i giovani e gli inebriati.
Puoi essere d'aiuto? Sono molto attratto da lui.
A diciassette anni, tutto ciò che riguarda una donna è intrigante.
No, si lamenta costantemente dei tuoi capelli trascurati e del russare.
Non sono stupidi!
Sarebbe orribile se costringessi qualcuno a piacerti. Dovrebbero farlo di loro volontà. Lei non lo fa.
Ci sono un sacco di cose da fare la' fuori.
Mi piace quando gli uomini si vestono bene.
Decidi se ti piacciono davvero o se sei solo attratto da loro.
Le donne vogliono essere corteggiate.
Non hai lo stesso stile delle ragazze che invidi.
Attenzione, secondo anno... considera la donna al tuo fianco come la tua ragazza o il tuo animale domestico?
Giocalo con lui, ma in modo gentile.
Col passare del tempo, questo potrebbe avere conseguenze negative per te.
Molti non apprezzano la presenza di una donna timorata di Dio nella loro vita fino a quando la donna non è più qui.
Non credo che desideri abbracciare la maternità alla tenera età di diciassette anni, o lo desideri per te stesso?
Sposarsi e fare sesso gratis per tutta la vita.
Chiedi alle signore cosa vogliono. Gli piace essere 'scappato' con le dita.
Gli uomini sono davvero pessimi a leggere le menti e noi, donne, ci aspettiamo che sappiano cosa fare.
Non avere figli, aborti.
Hai un bel po' di tempo.
Poteva dirlo educatamente. Altrimenti, non dovrebbe dire nulla.
Gli uomini pensano diversamente dalle donne.
Tutto, perché se non condividi le informazioni, lo scopriranno da soli.
Siamo sposati ora, quindi ha funzionato.
Ti suggerisco di mantenere una vita sessuale sana con il tuo partner per il benessere dei tuoi figli.
Puoi far venire degli amici con te
Penso che più breve sia meglio e calvo è sexy
Per favore vai a parlare con il tuo pastore e se non ne hai uno dovresti trovarne uno
Sarebbe bello se tu fossi lì per lui come amico
La tua ex ragazza ha voltato pagina e anche tu dovresti
A meno che tu non gli abbia dato la BD, allora no.
Io, 600, come Wilt Chamberlin.
Non danno alle persone la possibilità di fargli sapere chi sono veramente.
Prima dovresti iniziare a parlare con lei, uscire e provare ad essere sua amica.
Ti piacciono le persone più esperte, amorevoli e rilassate e non così alte.
Gli dico semplicemente che penso che sia sexy.
A mio parere, è possibile.
Se non le piaci più, chiedile se puoi essere amiche.
Sembrava che andasse bene, ma ieri sera ha perso la calma con lui; non c'è molto che nessuno possa fare.
Occasionalmente vedono la ragazza avere una certa misura di controllo come una buona cosa.
Sono stato sposato 3 volte. Questo fatto deve significare che sto cercando l'amore.
Si chiama Hillary Rodham Clinton. Buona fortuna, amico!
Prima farò una confessione. Io non sono una ragazza.
Sono divertente parlare con, oh sì, tesoro. La mia email è sexipolkadots@yahoo.com
In questo modo un adulto sarebbe in grado di vegliare su di te ovunque tu vada.
Sono stato molto fortunato a trovare un partner romantico perfetto.
Come posso cambiare il mio comportamento di routine?
La donna sincera sono di solito in rapporti con gli uomini che possiedono disposizioni spiacevoli.
Il vero amore si verifica quando trovi una donna di cui hai bisogno e lei ha bisogno di te pure.
I miei amici ed io troviamo The Steak & B.J. molto attraente.
Mi piacciono i ragazzi con capelli scuri e di media lunghezza e occhi azzurri.
Non so perché; non ho i capelli rossi.
Quando hai bisogno di soldi, dovresti fare qualcosa di molto creativo.
C'è sempre qualcuno di meglio.
E' omosessuale, come te.
Sì, se ci sono cinque uomini.
Dipende dalla tua ragazza o dalla donna con cui vuoi avere una relazione.
Buona fortuna. Spero che tutto vada bene tra voi due.
Come dice la madre: se non hai fiducia, allora non hai nulla.
Buona fortuna, spero che lo trovi utile.
So che non lo fai, ma forse ti piacerebbe?
Diglielo in modo gentile.
Ho sentito dire che può far male, ma il piacere è meglio.
Non puoi descriverlo, lo senti e basta.
Ora tengo le mie cosce per me.
Siete tutti fuori di testa.
Mi sono quasi arreso, ma ora so la risposta.
Sono attratto da ragazzi che non sanno che esisto.
E' un idiota e un perdente.
Avevo un altro ragazzo che di sicuro aveva anche un'altra ragazza.
La vita senza amore non è affatto una vita.
Sono un tipo di capelli e occhi.
No, no, no. A nessuno piace una ragazza con un fondo piatto.
Se non ti odiasse allora più che probabilmente non ti piacerebbe più.
Chiedigli che gli piacciono le pannocchie di mais nella schiena.
Se te lo prova tutti i giorni.
Giura di assicurarsi che si renda conto di cosa le manca.
L'amore è dirle molto che mi piace e quanto la amo.
Tutti gli altri hanno anche detto di avere il tuo partner aperto a loro.
Lavati i denti con la lingua.
Poi, se vuoi andare, allora vai.
Resisti lì, vai avanti e continua a cercare.
Certo, devi essere un po' paziente.
Le piccole cose contano piu' del sesso.
No, ne ho dodici anni e ne sono consapevole.
Pensa e fantastica molto su di te.
Credo che sia stata una buona domanda.
Tutto va bene fintanto che è fantasia.
Penso che dovresti avvicinarti a quello che vuoi.
Non dirlo finche' non lo dice il tuo ragazzo.
Sì, ma probabilmente non dovresti aspettarti di avere una moglie molto più a lungo se lo fai.
Hai davvero dei problemi.
Non riesco a vedere la tua foto perché è troppo piccola.
Non sarebbe scortese guardare.
Mi riferisco a una conversazione telefonica per la prima volta, invece di una chat online.
Cosa posso fare per togliERmelo dalla testa?
Vorrei che avesse rapporti sessuali con me.
Non in riferimento al rapporto sessuale o alla sessualità.
Se lo amavi una volta, lo amerai sempre.
Dipende. In che senso intendi dire «cattivo»?
Comunque, fallo solo ai tuoi cari, o alla tua ragazza. In questo modo, puoi essere abbastanza sicuro che non sia infetta.
Se non lo fa, cerca qualcun altro.
Hai un sacco di cose in mente!
Non ne ho idea. Tuttavia, questo sarebbe un ottimo titolo di canzone, non saresti d'accordo?
Non sono poco intelligente, e l'uomo con cui uscivo non e' sempre stato offensivo.
Dipende dal fatto che tu sia o meno il padre del bambino.
Ho una domanda unica per te.
Fregami una volta, vergognati.
Sposero' quest'uomo, e non sono in grado di farlo in modo permanente.
Che ne dici di fare più di una foto?
Dai, devi dare una pausa a questo tizio.
No, non l'ho fatto.
Gli uomini possono essere visivi, ma mi piace la bellezza interiore.
Sei sicura che ti piaccia o stai solo cercando di impressionarla?
Se la tua foto fosse più grande di quanto forse saresti; così com'è non riesco a vedere molto bene.
A meno che non fosse quello che speravi!
Solo se si trattava di bere, cantare e un'anatra di gomma!
Qualsiasi tipo di domanda che tu voglia.
Cercate un uomo single con i propri figli.
Se è più alto, considerando di comprargli un videogioco o qualcosa del genere.
Sono d'accordo con il viaggiatore curioso; dovresti chiederle e vedere cosa succede.
A me e a mia moglie piace fare sesso molto.
Quelli sono i tuoi veri amici, non quelli con cui stai litigando per un uomo.
E 'anche possibile gettare l'asciugamano e trovare ancora la tua anima gemella?
John Schneider è invecchiato con grazia, lo amavo nello show 'Duchi di Hazzard! '
Non mi sono arreso. Non dovresti arrenderti neanche tu!
Se stavi andando bene finanziariamente, perche' sarebbe importante?
E 'un peccato, tuttavia questo è il modo in cui la maggior parte dei maschi si comportano.
Ho una fede nuziale a prezzi accessibili che è fatta di titanio, ma sembra grande.
No, un uomo eterosessuale capace di indossare abiti femminili dimostra la sua sicurezza sessuale.
In questo modo puoi andare a una presentazione successiva.
Non la pago per parlare.
4.1) Il gradimento e la lustizzazione sono diversi. Mandami un'email.
Un uomo che si veste tutto il tempo?
Come me, i miei due zii e mio nonno.
Anche alla ragazza non dovrebbe dispiacere se le piaci davvero.
È diverso da come una persona che non è desiderare di qualcuno. Per favore, mandami una
E' una persona che si veste tutto il tempo?
I miei due zii e il mio nonno sono proprio come me.
La ragazza non dovrebbe dispiacere se le piaci davvero.
Quando arrivera' il momento, lo saprai.
Se hai intenzione di sposarti, devi vedere un consulente matrimoniale e discuterne.
Non dovresti rimpiangere le tue azioni.
Funzionerà se siete innamorati.
Stanno sugli angoli della strada di notte.
Anche se vuole molto avere rapporti sessuali con te, non esiste un modo socialmente accettabile per farlo.
Dipende da quanto sono paffute le natiche dell'uomo.
Dopo che ci siamo sposati, il mio coniuge ha commesso adulterio con almeno altri due uomini.
Tutti mentono; questo fatto è semplicemente più facile da sfruttare quando si è alcolizzati.
Vorrei essere tua amica. Vi prego di inviarmi una mail a harryblehnabladder@yahoo.com.
Senza essere del tutto civettuola o apparire provocatoria.
Dipende davvero da quale tipo di grunge femmina a cui ti stai riferendo.
Né come credo che la fiducia sia l'aspetto più importante.
Aspetta fino a quando hai entrambi diciotto anni e hai un lavoro a tempo pieno con benefici.
Attualmente ho 19 anni, ma presto sarà 20. Ho avuto una relazione per 3 anni.
Qual è il modo migliore per far notare a un uomo?
Prova a indossare boxer, tanto per cambiare.
La maggior parte degli uomini e delle donne sono infedeli perché non sono soddisfatti del loro rapporto attuale.
Per caso si chiama Sean?
Allora dovresti cercare di stare calmo per il momento.
Quello che voglio dire è che non sono consapevoli dei propri desideri.
Sono nel mio secondo matrimonio, e la situazione è atroce.
Nulla che possa verificarsi non può essere risolto.
Non preoccuparti dei ragazzi fino a quando non raggiungi l'età di ventuno anni.
Riproduci canzoni d'amore piacevoli e lente.
Se sasy sì, allora puoi chiedergli se ti ha mai considerato più di un amico.
È così che dovrebbe essere.
Si chiama Phillipe, e non è una scelta sufficiente.
Devi trovare una nuova ragazza e continuare.
Puoi chiedergli se ti considera più di un amico solo se lei approva.
E' cosi' che credo che dovrebbe essere.
Phillepe e' un perdente.
Trova un nuovo partner e vai avanti con la tua vita.
La persona di cui sto parlando è l'altro significativo del mio amico più caro e ci conosciamo da quando abbiamo iniziato la scuola.
È la benedizione di Dio essere eternamente giovani.
Non sarei mai infedele al mio altro significativo, ma conosco più uomini che lo farebbero perché posso identificare la loro personalità.
Tu sei grande. Il tuo altro importante è molto fortunato ad averti.
L'amore è una perdita di tempo.
Oltre a tutto il resto, esci di casa.
Non puoi, se hai fatto questa domanda.
Non ero nemmeno consapevole di avere una ragazza.
Va perfettamente bene leggere il menu, basta astenersi dal farlo intorno al tuo partner.
Non vogliamo rischiare che ti faccia male.
Non vale la pena farle capire cosa si sta perdendo.
Fai sesso con lui se senti la voglia.
Le persone che sono visive gravitano verso cose belle.
E' di classe quando sfugge, e schifoso quando lo fai.
L'ho imparato in modo difficile.
Credo che gli uomini vogliano una donna che sia bella e intelligente.
Se chiudi gli occhi, rilassati e ti interrogherai troverai il punto.
Pensavo avessi una risposta.
Ti suggerisco di dire qualcosa di simile a: «Non posso credere che tu l'abbia fatto!» Cerca di non fare niente di male.
Viaggia qui e incontrami di persona e ti darò una risposta.
Se vi sentite affettuosamente l'uno verso l'altro, allora restate insieme come stanno semplicemente cercando di danneggiare il vostro rapporto.
Avrò successo nel raggiungimento di qualsiasi obiettivo che scelgo.
Ti esibiscono eccezionalmente bene ogni volta che giochi a basket?
Se un uomo è in grado di prendere una donna ad un appuntamento, una donna è anche in grado di prendere un uomo ad un appuntamento.
E' stato brutale, ma sono ancora vivo e calci.
Il mio primo appuntamento è stato una passeggiata nel parco. Mi è piaciuto molto.
Non vedo davvero il problema qui.
Quindi cosa dovrei fare?
Significhi che ti stai troppo addosso.
Se trovi le sue possibilita' e' che stia meglio di te.
Beh, non sono preferiti, ma se il resto del suo corpo sembra fantastico allora potrei scendere a compromessi perché la vita è piena di compromessi.
Desidero partecipare alla chat di Yahoo con l'applet java.
Fai degli amici e espandi da lì.
Non uscire con il tuo amico se non vale la pena litigare con loro.
Puoi innamorarti di uno e farlo funzionare.
È molto probabile che l'immagine sia già stata vista. La voce è l'unica cosa rimasta da immaginare.
Innanzitutto, conferma se ti ama o no.
Mi stai chiedendo troppo.
Se il ragazzo non è disposto ad aspettare, allora non rispetta te o il tuo corpo.
Ti amo moltissimo e non posso vivere senza di te.
Perche' permettergli di accompagnarti?
Canzoni che hanno un bel ritmo, quindi puoi farlo insieme al ritmo.
Guarda il video musicale di «I dovrebbe avere cheated» di *sconosciuto* Cole e ascolta i testi.
Non so cosa fare.
La persona con cui sei destinato ad essere esiste. Vai a cercarlo.
Smettila di manipolare le nostre azioni ed emozioni.
Non sono attratto da uomini rasati puliti.
Vorrei sposare una donna caucasica.
Ti suggerisco di discutere questo argomento con gli altri e leggere.
Dovresti risolvere i problemi esistenti che hai con loro e con te stesso prima di considerare l'avanzamento di una relazione.
Ho intenzione di fare una doccia, ma non lo faccio mai.
Ci sono circa tre miliardi di uomini sulla Terra.
Non avere figli e non avere una relazione seria, perché le relazioni serie sono raramente sostenute dopo il liceo.
Chiedigli quando stai facendo qualcosa che vi piace entrambi.
Cosa stai cercando di dire?
Questo non dovrebbe essere fatto semplicemente per incontrare la tua anima gemella.
Potresti informarlo che è personale, o che non sei più attratto da lui, o che non hai commentare l'argomento.
Il resto della vostra indagine è: «Ho bisogno di una donna di diciotto anni?»
Che cosa ti fa essere ossessionato con gli uomini di sollevamento?
Forse dovresti ignorare le opinioni dei tuoi amici.
Non considerate più i pensieri dell'uomo; non trova piacere nella vostra compagnia.
Mi piace che i miei ragazzi abbiano i capelli con le trecce e le tessere pure perché intreccio i capelli per vivere.
Non credo che esista un uomo perfetto per chiunque esista.
Dovresti fare qualcosa di piacevole.
Non sarebbe una scelta molto intelligente.
Danneggerà enormemente il suo ego.
Non cercare di capire se le circostanze non si applicano a voi.
Questo lo porta a chiedersi se sia stata testimone o meno che lo fissasse.
Sono innamorato di questa ragazza, ma penso che anche la mia migliore amica sia innamorata di lei.
Cosa fare completamente la tua responsabilità, dopotutto.
In questo momento non sto impegnando attività sessuale in modo da poter fare sesso per la prima volta con la persona che Dio mi dà.
Dille che è tuo fratello!
Ben fatto, giovanotto! Il modo in cui hai agito era corretto.
Quando lo faccio, lei lancia un grosso attacco, cosa pensi che dovrei fare?
Facile, se ti fissa continuamente, sarai in grado di vedere che ti ama/
Sono gia' stato lungo quella strada prima e tu non vorresti essere su di essa.
Se assomigli al tuo avatar, ti prometto che lo fara'.
Da due a cinque anni, dipende dalla tua eta'.
Se sei innamorata, chiedile di sposarti.
Se ti piace davvero, vale la pena aspettare.
Preferisce avere solo pochi amici?
Gli piace la mia compagnia, quindi usciamo tutti i giorni.
Di solito non ho niente da dire perché parliamo quasi cinque volte al giorno.
Non so cosa intendi.
Dipende dal tuo aspetto e da come è la tua personalità.
Potrebbe essere lui quello che fa per te e tu lo deferiresti perche' e' un buon amico?
Se vedi questa Ambra, ti amo!
Il rapporto sessuale non implica amore.
Sì, per esperienza personale, se è piccolo, non realizzerà molto.
Sei stato indeciso per quattro anni!
Fateli perche' lo volete.
Se ha un nuovo numero di telefono, acquisisci anche quello.
Sono deluso quando le donne dicono che l'uomo dovrebbe istigare la conversazione.
È naturale che la tua ragazza trovi dispiacere nel incontrare altre femmine.
Vuoi che gli altri sappiano il motivo per cui sei arrabbiata con lei?
Dovresti chiederle perche' non solitaria ti trova attraente.
Vorrei chiederle di astenersi dal dirlo ad altre persone.
Non preoccuparti, tu e tua sorella vedrete tuo padre.
Almeno concediti un po' di tempo. Il mio miglior suggerimento è lavorare e lavorare solo.
Scommetto che ha i genitali più piccoli di sempre.
Perche' sono sempre io quello che chiama?
Penso che sia meglio per gli uomini di età compresa tra i venticinque e i trent'anni e per le donne di età compresa tra i ventiquattro e i ventotto anni.
Perché in questo caso è genuino e il suo cuore è sicuro!
Se ti impegni in relazioni sessuali durante il suo ciclo mestruale, non è necessario usare i preservativi.
Non sono omosessuale, ma devi cercare una consulenza. Se non sei un bambino, il tuo comportamento ti fa sembrare tale.
Sì, sperimento la stessa cosa nella mia vita. (Io sono un maschiaccio, quindi non ho alcuna donna significativa altro. Hah!)
Questo è straziante. Per la maggior parte degli individui, immaginare una vita senza amore è difficile, eppure accade.
Va bene cercare di trovare qualcuno, ma comportarsi normalmente mentre lo fai e non cercare di avere una falsa personalità.
Non lo farei, ma se gli uomini possono indossare camicie da uomo, biancheria intima, canotte, ecc., Allora perché no?
Se non ti risponde, allora devi assicurarti che non sia infedele.
Essere giovani è diverso dall'essere immaturi.
Apprezzo quando gli uomini indossano i capelli in trecce.
Non proprio perché quando sono timidi, potrebbero nascondersi qualcosa.
In realta' uscivo con una ragazza cosi'.
Riguarda il tuo coniuge, fidanzato, fidanzata che ti piace o ami?
Significhi di piu' perche' ce l'hai fatta.
Perche' hai messo il link sul suo profilo?
Mi piacerebbe avere una sola notte.
Spero che faccia quel rumore che mi piace.
Ho trovato delle persone che rispondono a questa domanda.
Mi sento come se stessi spremendo fango tra le dita dei piedi.
Dovresti prendere la tua decisione.
Basta chiedere del loro fine settimana.
Avvicinala direttamente e chiedi se le piacerebbe uscire.
Tuttavia, hai molte intuizioni salienti sulla vita.
Sarebbe perfettamente piacevole se le nostre strade non si incrociassero più.
Forse vi piace essere trattati in modo tale, perché le vostre prospettive future sono sub-ottimali.
Sì, parlale dei suoi piccoli attacchi e assicurati di non spingerla via o arrabbiarsi!
Sì, certo che sei tu e solo tu.
Come hanno potuto non dire che ci siamo tutti addosso?
Personalmente penso che gli occhi verdi siano attraenti per una ragazza.
Si merita una buona possibilita'.
Vorrei provare entrambi contemporaneamente.
Si adatta sempre, non è restituibile, ed è economico. Lui lo adorerà.
Appoggiati e baciala!
Se all'improvviso ha iniziato a sudare in seguito, allora si è orgasata.
Forse parla con tua madre e tuo padre e poi forse possono farsi degli amici anche se sono divorziati.
Sono sicuro che puoi farlo con facilità.
Ti sei mai sentita allo stesso modo?
Dovreste declinare educatamente ma con fermezza.
Personalmente, mi darei una valutazione mediocre.
Tutti pensano alla stessa cosa.
Di cosa si trattava? Dovresti rispondere e ottenere un sorriso istantaneo e interessato in risposta.
Se non l'hai già fatto, dovresti parlare con loro.
Tutti gli uomini non si sentono come Michael, solo quelli insicuri.
Avresti dovuto saperlo prima che entrambi decidesse di sposarti.
Prova a parlargli un sacco e sorridere. Entrambi possono condividere interessi simili.
Che tipo di stile piace alle donne?
Oh, vattene! Invita un ragazzo a prendere un monagetroi.
Dagli una pozione d'amore come Morope ha fatto a Tom Riddle, la mamma e il papà di Voldemort. Scusa se sono solo un fanatico di Harry Potter.
Non è bello, hai bisogno di qualcosa di più di un paio di appuntamenti.
Sì, se ti ha già chiesto cosa provi per lui allora è il momento.
Hai mai parlato con suo padre, di persona, di qual è la ragione?
Sì, l'ho fatto, tuttavia, c'è una cosa di cui dovresti essere a conoscenza.
Si dovrebbe dare al loro amante un caffè o cioccolatini a San Valentino.
Perciò egli è infedele perché non si faccia male se gli siete infedeli.
Cercare un hobby con occuperà la tua mente.
Cosa ti fa stare con lui?
Inizia a cercare qualcuno fino ad oggi.
Prima informarlo e poi tentare un bacio, se gli piaci.
Consentitele un robusto giovane italiano in modo che sarete in grado di riposare.
Conosci l'idea della grammatica?
Prima di tutto, è sposata?
Dì loro online che non sarai in grado di dare loro il tuo numero di telefono.
Se non ti piace allora lascialo.
Dille che ti piace e chiedile di uscire se credi di poter essere normale.
Beh, di sicuro mi chiami sempre attraente, quindi perche' no?
Dovresti porre fine alla relazione.
Si dovrebbe spesso informarsi su chi è attratto da.
Se si rifiuta, hai avuto un piacevole San Valentino, e puoi star cercando l'uomo giusto.
Hai fantasie comprese quelle persone, e desideri passare più tempo con loro.
Prima ero membro di una relazione a distanza.
Stare insieme è ciò che è veramente importante, non è vero?
Con questo in mente, non provare troppo e solo essere te stesso.
Ti prego, smettila, questo mi fa male.
No, non dovresti uscire con qualcuno ancora sposato.
Potrei avere una conversazione con te e fare qualche commento divertente, ma nel mio caso non lo sto prendendo sul serio.
Ha terminato la relazione il giorno dopo il ballo.
È normale che l'uomo sia attratto da belle donne.
Un glutei rimane lo stesso indipendentemente dalla posizione.
Ti prego, fidati di quello che ho da dire.
Devi farlo abituare al tuo comportamento preferito.
I tuoi genitori erano responsabili di informarla in precedenza fino ad ora.
Le femmine amano gli uomini alti perché possono sdraiarsi sessualmente accanto a loro.
Cosa ti ha dato?
Inoltre, la tua relazione dovrebbe essere costruita prima del sesso, il che dovrebbe accadere solo dopo il matrimonio.
Pensavo di averlo trovato, ma mi sbagliavo.
Aspetta, lui è là fuori da qualche parte/
Quanto ti piace ancora, ex?
Sii un po' meno sfuggente di cosi'.
Questo è strano. Forse parlero' con il mio amico vicino al suo armadietto.
E' sicuramente dentro di te quando ti sposi.
Chiedilo a lei e lei risponderà o ti prenderà a schiaffi.
E-mail, telefoni e posta ordinaria sono sempre opzioni. Se lo ami, allora dovrai aspettare.
Ero così nervosa che le mie mani si stringono e la mia voce si spezzava.
I suoi occhi, il modo in cui cammina, la sua calma, la sua voce, ecc.
Fai il tentativo, non hai niente da perdere.
No, se la situazione tra te e il tuo capo è finita, allora non dovrebbe avere importanza.
Mi piacciono un sacco di capelli scuri.
Restringilo a un aspetto che apprezzi, poi di': «Ciao».
Può pensare spesso a te, ma non è innamorato di te.
Vi auguro buona fortuna, e spero che questo abbia aiutato.
Mi invii un messaggio istantaneo in modo che possiamo discuterne.
In caso contrario, almeno hai provato e non puoi avere rimpianti.
Chiedile di uscire per un caffe' o qualcosa di casual.
Vieni su internet per vedere belle ragazze.
Sta davvero a te!
A mio marito non frega di meno.
Aspetta e lasciala calmare.
Falla sentire speciale.
La ricetta per la ciliegia volante è: Un bicchiere di plastica, un cucchiaio e una ciliegia.
Suggerirei rent.com se stai ancora cercando di affittare.
Alcune persone sono così veloci a giudicare.
Provaci e divertiti.
Vai a divertirti con i tuoi amici.
Sono tremendamente attraente, ma non vorresti rischiare la tua relazione, quindi evitali.
La maggior parte di noi non vuole essere responsabile per i bambini, né ci piace l'idea di conflitto con i padri dei nostri potenziali figli.
È probabile che si tratti di un pedofilo disgustoso o di una fotografia contraffatta!
Nonostante io sia un uomo, non è difficile da esprimere.
Se ha espresso nuove idee e si è sorpresi dalla situazione, non essere preoccupati.
La vedo come questa situazione, conosci la gente che distribuisce Chick Tracts sullo Stree?
Mi sento solo male che sono sconvolta/
Ok, beh, prima di tutto dire di si' incontrare un ragazzo con cui stavi parlando online e' molto stupido.
E perche' qualcuno dovrebbe mentire?
Deve averti fatto qualcosa di terribile che ti ha ingannato.
Buona fortuna come scegli e scegli le tue battaglie.
Dille che pensi che sia strana.
In primo luogo non vuoi aiutare te stesso.
Penso che tu sia fantastico e dovremmo stare insieme.
Se non la vuoi li', diglielo.
Dovresti andare avanti perche' nessuno vuole essere un uomo promiscuo e infedele.
E' come se tutto il mondo smetta di muoversi e io riuscissi a rilassarmi.
Quando lo avrai corretto, saprai la differenza. In questo momento quello che stai facendo non è corretto.
È meglio non farsi coinvolgere con uomini sposati a causa del trauma emotivo che può verificarsi per tutte le persone coinvolte.
Uomini e ragazzi possono avere un problema esprimendo le loro vere emozioni.
Se sei amabile, allora puoi lasciare il resto a lei.
Non so cosa dirti.
Perché è così difficile per te chiederlo?
Adoro questo libro che ho.
Scelgo fegato perché a tutti non piace fegato, quindi non verrà mangiato.
Ha bisogno di superarlo.
La maggior parte dei ragazzi che conosco sono degli idioti!
Penso che possa essere utile.
Solo perche' lo dici tu, non significa che lo dici davvero.
Non faccio telefonate, ma chiacchierero'!
Ragazzo insensato, non cercare di confrontare le donne agli animali. Tutte le donne saranno arrabbiate con te!
Fai qualcosa di premuroso e non troppo femminile.
A meno che il ragazzo non abbia circa dieci anni, direi di no.
Tuttavia, se è semplicemente immaturo, o qualcosa di simile, c'è sempre speranza.
È essere infedeli, ma sì, potresti farlo.
Una volta stabilito, invitalo in un bar gay di qualche tipo.
Se è spaventato, sarebbe un peccato per lui.
Tuttavia, se sei sposato e hai un fidanzato.
A mio parere, essere tri-sessuale è la cosa migliore. Uno dovrebbe essere aperto a provare qualcosa una volta.
Sì, se trovi l'uomo giusto.
Ti suggerisco di chiederti se ti piace la compagnia del tuo ragazzo.
Di certo non lo penso e non credo che neanche tu debba farlo.
Inoltre, naturalmente, i gioielli sono sempre apprezzati.
No, non sono omosessuale.
Se hai una mente sporca, usala.
Sono andato ad Acapulco, in Messico, ed è stato bellissimo.
Mi piace questo tizio che potrebbe avere o meno una ragazza.
La pornografia può sicuramente ravviverare la tua vita sessuale.
Perché chiamarli stupidi se è davvero amore?
Se lo ami sinceramente e lui ti ama. Per cominciare, non sapevamo che eravamo cugini.
Abbi cura e spero che tutto funzioni, ha firmato Scott.
E le donne segretamente fantasticano sul dominare gli uomini.
Spero che un po 'di questo sia utile per te.
Le domande più recenti generano più attività su Yahoo!
Avrei assolutamente paura se si avvicinasse a me con quel tipo di aspetto.
Se ti piace davvero quest'uomo e gli piaci davvero, fallo funzionare!
Non tratterò nessuno con quel genere di mancanza di rispetto!
Usalo poi restituirgli qualcosa un altro giorno.
Se sei a scuola e sei davvero interessato a qualcuno, dovresti baciarlo.
No, non sempre. Dipende solo dal tipo.
Parla con lei in generale di cosa sta succedendo.
Non preoccuparti, la vita è lunga!
Ti auguro buona fortuna per i tuoi prossimi nuali.
Penso che dovresti provarci!
Non si sa mai se stanno mentendo sul loro sesso, età o altro!
Credo che siano troppo pigri per rispondere.
Lascia che tuo fratello vada a trovare un dottore.
Anche se sono un maschio, mi sembra di avere lo stesso problema.
Se una persona volesse essere vista favorevolmente nei tuoi occhi, si comporterebbe in modo amichevole.
Devi confermare che capisce che non lo ami.
Ha ripetutamente affermato che non aveva più sentimenti d'amore per lei.
Ciò porterà a un disaccordo tra due donne.
Se questo non è vero, allora dovresti essere amico di lei. Inoltre, ha una relazione?
Non ho considerato la possibilità di un disturbo del sonno.
Piuttosto che inseguire un uomo che non ricambia i tuoi sentimenti, considera di trovare qualcuno che lo fa.
John Lyly, nel suo romanzo del 1579 «Euphues: The Anatomy of Wit», lo disse prima e forse meglio: «Le regole del fair play non si applicano nell'amore e nella guerra».
Auguri, e ricordate che la pietra di paragone di qualsiasi relazione, platonica o di altro tipo, è la comunicazione.
Sii dritto e saluta.
Certo che intendi tutto questo.
Spero che tu abbia tirato fuori qualcosa.
Ero con questa ragazza e eravamo fidanzati.
Aishwarya Rai dall'India, ex Miss World 1994.
Abbraccialo e sussurra le tue scuse, mentre chiedi perdono.
Al contrario, quel ragazzo fa parte di te.
«Ho Baciato Dating Addio» è un libro meraviglioso.
Fai attenzione. Se cessassero di avere una relazione, sarebbe giusto ottenere il suo permesso prima che tu lo persegua.
Sono serio su questo problema.
Per te, cerca sempre gli anziani.
Se lei ti ama e lo sai, allora non dovresti preoccuparti.
Quando non sei certo, lo sentirai in cambio.
Se sai che non è interessata a lui, allora non preoccuparti.
Dico sempre: «Le azioni significano più delle parole».
Forse sei andato a letto con troppe ragazze?
Assicurati di conoscere le persone che incontri su Internet.
Massaggiatela in un sonno profondo quella notte.
Continua a praticare da solo e sii abbastanza.
Non vogliono essere visti con gli altri, quindi è per questo che corrono da te.
Ho quarantadue anni e il mio primo marito è morto. Pensavo di aver trovato il mio secondo marito e sposato due volte.
Deve essere tutto o niente.
Ecco cos'è un'anima gemella e io sono l'unica persona che potrebbe essere tua, non è corretto?
Cosa? Pensavi che andasse bene?
Pregherà al tuo fianco e ti aiuterà.
Spero che tutto vada bene nella tua situazione.
Non esitate a contattarmi se avete bisogno di altra assistenza.
Il sesso è un altro termine per andare a letto con qualcuno.
Dovresti essere gentile, scherzare con lei, fare i complimenti, o chiederle come è stata.
La migliore via d'azione è per voi di essere buoni amici con il ragazzo e la sorella maggiore.
Smettila solo perche' sto provando troppo dolore.
Ha avuto successo per alcuni, ma non per altri.
Per la cronaca, gli uomini non sono gli unici ad avere paura. Cordiali saluti, veri istinti.
È come il vecchio daying: «Se è troppo bello per essere vero, allora non è
Perseguire altri sforzi, preferibilmente mettendo la massima distanza possibile tra te e lui.
Devo informarmi sull'opportunità di questa richiesta in questo forum.
Piuttosto, manipolo la situazione per renderlo geloso, girando così i tavoli.
Molto probabilmente, la ragione migliore è che lo fa.
Ciao, spero che questo messaggio ti trovi bene. Non esitate a contattarmi per qualsiasi domanda o dubbio.
Pensi che tutti gli uomini ce l'abbiano la' sotto?
Ti suggerisco di scegliere quello che ti piace.
E' meglio che andare al ballo da solo.
Ho fatto nto correre intorno all'isolato, ero semplicemente lì per consumare birra e divertirmi.
Abbiamo fatto piu' sesso prima di sposarci.
No, ma quando ci provi per la prima volta fa male.
Questa domanda è stata posta circa un centinaio di volte. Prova a leggere e troverai la risposta da qualche parte.
Non incontrerei questa persona da sola perche' anche se lui o lei sembra gentile non si sa mai.
Dipende da alcune cose.
Sì, puoi dirlo, ma stai attento perché potrebbe schiaffeggiarti.
Per quanto riguarda entrambe le domande direi «per alcune ragazze che non sono licenziose.
Con il college e il lavoro, un minimo di una volta alla settimana. Al massimo, tre volte a settimana.
Nemmeno un nemico o qualcuno che non mi interessa troppo.
Gli dai un'attenzione particolare e digli direttamente che è molto bello.
Se fai bene ai tuoi esami lei dice che è una questione di fortuna; se fa bene, la ragione è il suo intelletto.
Sfortunatamente, lui è sposato e lo sono anch'io, ma c'è dell'altro.
Non conosci bene qualcuno mentre guardi un film insieme.
Perché dovrebbe essere sciocco per te esprimere il tuo amore?
Questo è ad un certo punto nel futuro.
Forse perché semplicemente non hanno alcun senso e non si rendono conto di quello che hanno fino a quando non è andato.
Credo che abbia a che fare con la gelosia.
Cerca di trovare una nuova ragazza.
Tu sei una famiglia e probabilmente vogliono conoscerti meglio.
Non voglio fare niente che possa ferirlo.
Dovresti informarlo che sei interessato a qualcuno che non ti interessa.
La persona media avrebbe guardato.
Ora capisco cosa sto cercando.
Dovreste seguire il vostro cuore, o non dovreste sceglierne nessuno.
Dovresti farle chiedere a un'amica cosa prova per te.
Fagli sapere che non sono affari loro.
Alle ragazze viene insegnato a pensare che un matrimonio debba essere perfetto.
Non ne ho avuto uno da nove mesi.
Digli subito che non sono affari suoi.
Le donne sognano il loro matrimonio perfetto.
Sì, è meglio essere onesti.
Ignora l'uomo se nulla è efficace.
Ne ho bevuto uno per nove mesi.
Dovresti continuare ad amare questa persona e stare con lui il più a lungo possibile allora.
Lo so, sono cosi'.
Lady S lo mantiene sempre reale.
Chiedigli qualsiasi cosa tu voglia che faccia per te.
Sa sicuramente che sei omosessuale.
Ma ecco un suggerimento, cerca di rendere le tue domande interessanti.
Se mia moglie sembrasse «trollish» come sua moglie, sarei imbrogliato pure!
Le cose che mi dice.
Io sono un ragazzo ma non fa male, in realtà si sente bene.
Dovresti andare da lui e parlare, ma non forzarlo.
Siamo stati insieme per 1 anno e 3 mesi.
Hai ancora tutta la vita davanti a te, per favore non rovinarla.
Gli uomini sporchi grassi sono una svolta per me.
Mi ha chiamato come fatgirl e porkchop.
Non lasciare che le sue finanze si sospettino.
Può aspettarsi questo da tutte le donne con cui esce.
Non puoi farla come te.
No, ho chiesto di sposarmi a mia moglie in VD.
Hai fatto davvero quello che avresti dovuto.
Eravamo amici all'inizio poi è cresciuto in più.
Sei sciocco se non sei innamorato. L'amore dà alla vita un colore diverso da uno senza di esso.
Sinceramente, dovresti provarci.
Dal momento che flirta così tanto, è difficile dire se è veramente interessato o se ha detto solo pensando al sesso.
Puoi dirglielo, ma se non gli interessa, l'amicizia tra voi due cambierà.
Quindi, dovresti fidarti del tuo buon senso e quello che senti e' giusto.
Spertuanamente, molte persone gli hanno dato una cattiva reputazione.
Suppongo che solo il tempo lo dirà.
Avremo fortuna qualunque cosa facciamo, ma aspettiamo almeno finche' non usciamo entrambi dal liceo.
Mi sentivo male perché ero stata insincera.
Beh, devi chiederti: «Mi piace?»
Se ti amasse come ha detto, non uscirebbe con lei.
Potrebbe esserci qualche strana ragione per cui vuole continuare a nascondersi, o ti sta solo proteggendo!
Dice che sei fastidioso. Se non lo fai, allora dice che non ti fidi di lei.
Il modo in cui si comporta con te!
Hanno una visione più alta di quanto sia appropriato.
Dovresti provare a farla uscire e incontrare altre persone.
Dovresti essere più assertivo e andare a flirtare con lui ed essere più fisicamente affettuoso.
Sto cercando risposte oneste da quelli di voi che sanno cosa intendo.
Sono attratto dagli uomini con i capelli rossi, soprattutto se hanno anche le lentiggini.
In questo momento, sento che non troverò mai quello giusto.
Fortunatamente per te, ci sono un sacco di femmine là fuori che lo farebbero. Ti auguro buona fortuna.
Cos'è che hai paura di dirle?
Ti auguro buona fortuna. Ma un'altra cosa: le famiglie saranno spesso aggressive come mezzo per proteggere i loro cari.
Qual è lo scopo di esplorare qualcosa con i maschi che disprezzi?
Ora penso che non trovero' mai quello giusto.
Fortunatamente per te, ci sono un sacco di ragazze che lo farebbero. Buona fortuna!
Cosa hai paura di dirle?
Buona fortuna. Un'altra cosa: la famiglia sarà cattiva per proteggere i loro cari.
Perche' ti preoccupi di esplorare qualsiasi cosa con altri uomini che odi?
Le donne amano lo shopping, i soldi, le preoccupazioni, i bambini e i nostri libri. Tutto ciò che agli uomini non piace.
Avete mai ascoltato la canzone di Dixie Chicks, «Goodbye Earl»?
Chiudi gli occhi e chiediti come guarire.
Forse pensa che non ti importi e ha paura di spingere il problema.
Ora penso di essere io quello che voglio.
Ho 26 anni e comincio a chiedermi se arrivera'.
Come ragazzo, vogliamo tutto.
Quanti anni hanno più di dieci anni? Non io.
«È un bel giorno per un matrimonio bianco» è cantato da Billy Idol.
Fai un'altra domanda e ti darò il mio indirizzo email.
Sì, ma se è un veterano di guerra, è illegale.
Se e' la prima volta, allora e' cosi' che sta tua moglie.
In tal caso, puoi fornire tali informazioni sul tuo Yahoo! ™ profilo.
Vengo da una casa distrutta, quindi ho anche problemi di fiducia, o meglio, ho avuto problemi di fiducia.
Gli uomini non sono necessariamente stupidi. E' solo a noi signore insegnare loro le vie.
Dovresti renderla una festa a sorpresa, e comprarle un sacco di vestiti da Holister!
Ma lo supererai, ci vuole solo tempo.
Per favore, niente piu' schifezze di legno, o perche' il cielo e' blu.
A me va sempre bene.
Sono quelli che divorziano, non tu.
Ha un lavoro a tempo pieno ma non lavora per tutte le sue ore a causa delle sue dipendenze
No, gli uomini non sempre vanno per le belle ragazze
Hai già preso il sacco, vero?
È il modo in cui mi guarda
Allora non stai facendo le domande giuste
Di' alla persona che non avevi intenzione di scriverlo.
Beh, in effetti, lo saprai e lo sentirai.
Successivamente, dovrebbe compiere un atto gentile e continuare a farlo fino a quando il vero uomo non emerge.
Potrebbe non essere saggio.
Se dovete chiedere se è saggio, allora non è saggio.
Se risponde al corteggiamento, allora probabilmente è interessata.
A mio parere, non dovrebbe disturbarti eccessivamente.
Ho lavorato in una gioielleria e una volta ho sentito questo.
Due anni. Sono sposati da quattordici anni e lo saranno per molto più a lungo.
Se devi chiedere, allora non li hai ancora trovati.
Si prega di fornire una torta con 35 candele, se possibile.
Sì, ma per favore non fare nulla che possa danneggiare tua moglie.
Per favore, parlale, speriamo che capisca.
Non si deve giudicare un libro dalla copertina.
Intendi alla maggior parte delle donne piacciono le scarpe e i soldi?
Chiedo, cos'è la vita senza qualcuno con cui condividerla?
Stai con la persona che ami!
Vacci piano, uccidi quel bastardo.
Rido, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!
È impossibile sapere che lo farà, ma puoi fidarti solo di lui
Mi trovo nervoso quando mi avvicino alle donne per parlare con loro.
Puoi aggiungere queste informazioni particolari al tuo profilo.
Permetti loro di eiaculare in bocca.
No, visto che sei disperata ed egoista.
Potrebbe avere qualcosa che non va e potrebbe avere paura di dirtelo.
Ci piace pensare all'amore, ai vestiti, al matrimonio, al nostro peso e ai fidanzati, ma la maggior parte delle volte ci preoccupiamo.
Il destino troverà un modo per voi due di incrociare la strada perché siete anime gemelle dopo tutto. Goodluck!
Io credo nel vero amore.
Chissà, potresti piacerle anche a lei.
Cerca di essere forte e comportarti come se non ti importasse quello che dice la gente.
Un esempio è: qualcuno dice che lo adoro.
Il primo passo è rivolgere la sua attenzione alle donne e chiedere cosa ne pensa di loro, come se volesse avere coito con loro.
Lo farà ripetutamente per tutto il tempo che glielo permetterai.
O capisci quello che stai dicendo.
Non ne ho mai sentito parlare. Nemmeno io so cosa sia una moglie.
No, discuterne con tua moglie, forse ha una relazione?
Perche' ti interessa un uomo a cui non piaci?
Le persone in questi giorni sono molto superficiali.
Provaci e dimmelo una volta tornati.
Non sono in una relazione, ma lui è interessato a lei. Il mio amico non è interessato, però.
Questa è una domanda strana, ma probabilmente no.
Se è scortese con te, allora perché merita il tuo amore?
Indossare preservativi quando sei infedele in modo da non rimanere incinta da un altro uomo.
Non so da quanto tempo conosci quest'uomo, ma comportati come faresti normalmente.
Alcuni uomini si preoccupano della personalità sopra gli sguardi.
Gli uomini preferiscono le donne che non sono eccessivamente desiderose di avere una relazione.
Se l'avessi fatto e rispondessi, potrei salvare il mondo.
Sì, e penso che potrebbe aiutare le persone su Yahoo!
Sono credenti che le ragazze siano sciocche e che siano più intelligenti, ma non è vero.
Che maleducato, l'avrei ucciso!
Se era la mia fidanzata, allora sì!
Trova la persona che ti rispetterà e ti custodirà e le scelte che fai!
Inoltre, non rinunciare troppo presto perché il cliché «gli uomini vogliono quello che non possono avere» è abbastanza vero.
Mi piace fare sesso piu' di mia moglie.
Sembriamo così attraenti che è ridicolo.
Se mai sembra, vorrei essere solo a un click di distanza.
Io flirto con lui ma non ci flirta.
Qual è il prezzo normale per quell'articolo?
Dovresti portarla sopra con la tua auto.
Non implorare mai un uomo per niente.
Prenditi cura di lui a causa della persona che è.
Non riesco a immaginare di vivere senza di lei. I migliori auguri.
Sono un Acquario, 5'4", e dall'aspetto giusto.
Perché la sua antipatia e perché non ti piacciono quegli uomini?
Perche' e' compito dell'uomo andare da te?
Non deve dirlo per caso.
E poi dire queste stesse parole: «Ti amo». Lavorano sempre.
Se è troppo spillo, allora andrebbe bene.
Se lo fa, allora dovresti scaricarlo immediatamente.
Le ragazze apprezzano e amano i ragazzi franchi e audaci.
Ti piace davvero?
Lavoravo in un lavoro facile.
Sono sicuro che sia lo stesso per un cieco.
Questa è solo pratica per una relazione seria, con l'attenzione al matrimonio.
Fallo, usalo e praticalo. Rendilo una cosa quotidiana che fai!
Mi piace davvero e mi piace davvero?
Se non gli piace allora andare avanti perché è un idiota.
Ragazzi, potete essere solo amici di una ragazza che è più attraente di un Playboy Playmate?
Non dovresti fare quel tipo di domanda se non vuoi che i tuoi sentimenti siano feriti.
Non devi uscire con nessuno con cui non ti trovi a tuo agio.
Farai ciò che è giusto per te.
Quando le cose sono arrivate lì, le cose erano troppo incasinate!
Un ragazzo non vale la pena rovinare un'amicizia.
Il matrimonio non sarebbe il mio genere.
Ogni volta che pensi a lei, colpisci un muro.
Ho 15 anni e il mio pene e sacco si sono ristretto.
Non vedono le cose allo stesso modo.
Perché non averli entrambi, economici, piccoli, belli, carini e non enormi.
Lei non si fida di me e io non mi fido di lei.
Cosa succede se non si rischiare?
Trovate quella persona speciale e datele per un po'.
Non so cosa fare.
Se non è interessato allora è omosessuale.
E se decidesse di andarsene dopo che hai un figlio?
Quando gli scrivo, lui mi riscrive sempre.
Il modo migliore per testare che è senza preservativi, è rischioso ma paga.
Sta aspettando il tuo invito, per favore diglielo.
Parleremo con lei, lei è il problema.
Posso vedere un sacco di cose anche attraverso i loro occhi.
Non tutte le donne sono cosi' superficiali. Riguarda la loro immagine.
Sì, ho più di ventuno!
Perche' vuoi farlo?
A questo punto della tua vita, cercare una nuova ragazza sarebbe assurdo!
Sorrido molto intorno ai ragazzi per cui tendo ad avere una cotta.
Pensano che tu sia interessato solo ad avere relazioni sessuali.
Dovresti prendere un animale domestico perché non saranno infedeli né saranno irrispettosi.
Non chiedete questo questoin in queste circostanze; non sapete il tipo di risposta che riceverete.
Devi andare avanti perche' non vorresti far del male al tuo amico.
Finché non è estremo.
Sono completamente e assolutamente sorpreso che quella persona più indesiderabile possa ancora trovare qualcuno che accetterà di fare sesso con loro!
Come dice il proverbio: «Non arrabbiarti, pareggiare».
Conta le tue benedizioni. E' una brava donna e dovresti portarla a conoscere tua madre!
Se ti senti bene, allora quello che devi fare è irrilevante.
La vera risposta a questa domanda è che io sono un uomo.
Non voglio essere irrispettoso nei loro confronti.
Ho incontrato il mio attuale fidanzato su date.com.
E' bello che stiamo facendo lo stesso che sta accadendo la fiera del rinascimento.
Mi chiede costantemente chi mi piace
E' il tuo ex, e' ora di andare avanti.
Questo non è giusto.
Forse potresti fare amicizia con uno dei tuoi cugini lontani.
Non riesco a capire se sta cercando di darmi dei segni che gli piaccio o no.
Sarebbe mio marito.
Non cercherei di cambiare un uomo per stare con lui.
Se flirta, parla, abbraccia e lo suggerisce.
Immagino che tutto abbia funzionato a lungo termine.
Dipende se il capo ti sta ancora chiedendo favori, in caso contrario, puoi tenerti il lavoro.
Va bene cosi' e, infatti, e' cosi' che ho conosciuto uno dei miei fidanzati.
Vi suggerisco di guidare verso la spiaggia o posizione simile.
Nel frattempo, vai a prendere il tuo uomo.
Ti suggerisco di uscire e vedere se funziona.
Ti suggerisco di parlargli da solo, o tramite e-mail o chiamando o scrivendo solo a patto che glielo spieghi.
Dovresti pensarci molto seriamente.
Se le baci il collo e accarezzando il seno, potresti finire per avere rapporti anali con lei.
E' considerato vecchio stile, ma tutti amano il cioccolato.
Se finisci il tuo rapporto con lui otterrai più attenzione.
Spero che le cose vadano come vuoi tu e finisca in romanticismo!
Vai con questo tizio e divertiti come fai di solito.
Comportati come un ragazzino e hai dei fondi.
Molte promesse sono state scambiate. Ora nessuno di loro esiste.
Semplicemente parlare può rompere il ghiaccio.
Se vuoi essere monogamo, guarda ma non agire su di esso.
Lo farei se trovassi l'uomo molto attraente, quindi perche' sceglieresti di non farlo?
Chiedi che difficoltà sta avendo come si dovrebbe amare l'uomo se è tuo fratello.
Informatelo o avrete dei rimpianti se non lo fate.
Entrambi i partner, l'uomo e la donna, dovrebbero esprimere amore l'uno per l'altro attraverso pensieri e azioni.
L'opinione femminile sulla verginità di un maschio è buona o cattiva?
Rendere un rapporto che vale la pena, non solo amici con benefici.
Vai avanti con la tua giornata.
Potrebbe avere un po' di cruch con te.
La cornice delle carte può leggere «ci sono cucchiai di baci come ________ e _________ diventano Mr. e Mrs.
Il mio amico preferisce gli uomini timidi.
I ragazzi possono andare e venire, ma l'amicizia è per sempre.
Non sappiamo perché le persone possano essere come te.
Scopri quale ti piace di più e vai con lui.
Da dove stai partendo?
No, non l'ho fatto, ma sono certo che molte donne l'hanno fatto. Rilassati.
Ti sorprenderà sapere che ho venticinque anni.
Chiedi alla donna a cui sei interessato.
Ma questo non è vero solo per te.
Non aiuta in casa perché lavora. Rimango a casa e mi prendo cura del bambino.
La maggior parte delle persone non digita velocemente come devono.
Sulla base della tua età di cinquantacinque anni e della sua età di sessanta, siete entrambi abbastanza grandi.
Non essere preoccupato, un giorno ne troverai un altro significativo che ti renderà quasi felice.
Non potevi immaginare un'altra persona in quel luogo.
Non sono omosessuale, ma non ti stanno causando del male, quindi non intervenire.
Perseverare un po' più a lungo, Timmy.
Non hai mai sperimentato un organo riproduttivo maschile di otto e mezzo centimetro.
Dove mai si desidera, tranne che per la stanza.
Puoi scoprire quelli decenti, ma si caricano molto.
E, non so perché ti odi.
Non se vuoi goderti.
La cosa peggiore che potresti fare è far sembrare tutto uguale e essere lo stesso.
Forse stai sognando senza rendersene conto.
Perche' vorresti avere una relazione seria con lui in questo momento?
L'unico modo per saperlo con certezza è chiedergli o scoprire in qualche altro modo.
Non se si vuole goderne.
È meglio evitare di fare tutto allo stesso modo.
Forse non ti rendi conto che desideri qualcuno che stai sognando.
Quale motivo vorresti avere una relazione seria con lui in questo momento?
L'unico modo per sapere veramente e' chiederglielo. Altrimenti dovrai escogitare un altro modo per scoprirlo.
Si', scusami con lei per l'incidente.
Se la domanda riguarda te allora buona fortuna a te.
Dopo qualche mese finalmente l'ha passata e io ero lì ad aspettare.
Sì, è più che probabile motivo sospettare che qualcosa stia succedendo.
Vorrei non piacermi la maionese tanto quanto me.
Perché non è una persona buona o intelligente.
Forse vorresti pregare su questa faccenda.
Non mi interessa una relazione puramente fisica.
È meglio essere onesti con lui sui tuoi sentimenti.
Le ragazze possono flirtare e giocare duramente per ottenere con i ragazzi.
Prendi una birra e divertiti.
Tuttavia, ora mi sento come se fosse mia amica.
Dipende se hai chiesto al marito o alla moglie.
La maggior parte dei ragazzi giocano duro per ottenere, quindi si consiglia di smettere di chiamarlo che lo porterà a lui chiamandoti
Il bambino merita di avere una vita come quella che sarebbe stata fornita?
Tuttavia, si dovrebbe semplicemente chiedergli e scoprire la verità.
Gli dico direttamente, come, «Ehi (nome dell'uomo), sono stato attratto da te per (lunghezza di tempo).»
Qualcuno vorrebbe scambiare email come amici di penna?
Forse scopra di che tipo è.
Se volete bruciare quel ponte allora sì, ma se non allora no.
Dipende soprattutto da quanto tempo fa ti sei separato e chi ha scelto di separarti.
Oh, mio, non finira' bene, qualunque cosa.
Non hanno le stesse cose che facciamo noi.
Vorrei salvare questa pagina per riferimenti futuri. Cosa posso fare?
Si', era una relazione con Sugar Daddy. Ho la meta' dei suoi anni. Devo lasciare il mio lavoro?
Lo vedi tutti i giorni?
Sposarsi a beneficio di tutti voi, anche di vostro figlio.
Non sprecare il tuo tempo! Più tardi si può ignorare lei o trucco a seconda della situazione.
È perché vogliono fare sesso male e non possono chiedertelo.
Dovrebbero piacerti per quello che sei e non per la tua altezza.
E' brutto se tutti pensano che siamo vergini anche se non lo siamo?
Puoi dire se ti dice che ti ama e ti tratta allo stesso modo.
Salve, benvenuti al club.
Se ti minacciano, di' a qualcuno che conosci o chiama la polizia.
Scommetto che non hai nemmeno una ragazza.
Ma sono d'accordo sul fatto che le donne tendono ad eludere i punti principali di un argomento.
È il tuo matrimonio, che si spera si verifichi solo una volta, quindi sii creativo e divertiti.
Non devi dirlo per caso.
Si tratta di un affetto che condividi con qualcuno, ma non necessariamente legati al sesso.
Perché la gente fa domande stupide?
Ai ragazzi piacciono le ragazze che sono solo se stesse, funziona per me.
Non ne sono sicuro, ci sto pensando anch'io.
Hai mai sentito parlare di divorziare e litigare con lui?
Anche io non vorrei avere che per il mio altro significativo.
Non andare ad un altro appuntamento con lui fino a quando non deciderai.
Vuoi rischiare di averne nessuno?
E se divorziasse con sua moglie e tu le rovinassi la vita?
Prima dribola. Poi spara. Infine, segna e riceve due punti.
L'uomo che è attratto dal tuo amico sa che sei attratto da lui?
È possibile che tu possa tentare di guadagnare il suo affetto scrivendo una lettera. Ho fatto la stessa cosa in precedenza.
In precedenza sono stata una damigella d'onore e, nel farlo, ho dovuto camminare giù per una scala a chiocciola.
La mia convinzione è che non sia anormale.
Forse dovresti pensarci quando convinci la tua donna a fidarsi di te con i suoi sentimenti e la sua vita.
Mi stai chiedendo con quale dovresti andare?
Se sei una ragazza, per favore te stesso con un cuscino e poi puoi sentirlo.
Devi accettare una cosa.
Non voglio conoscere alcuni dei miei amici amici dopo averli sentiti parlare così.
Un buono regalo per la spa sarebbe buono?
Perché non lo fanno. Molto probabilmente soldi e diamanti.
Voi pensate pensieri impuri, come faccio io.
O non interagire con loro (come in nessun incontro, parlare, messaggi, ecc.) Per alcuni giorni.
Dillo al tuo amico e procedi da lì.
È così che tutto inizia.
Se scopri la maggior parte delle ragazze che guardano qualcuno eccessivamente, a loro piace quella persona.
Gli evangelisti ti stanno accompagnando nel centro commerciale?
Immagino che tu possa indossarli sulla testa per le onde.
Non lasciare che ti cambiino.
Penso che sia la cosa migliore.
Troppe donne non fanno altro che dare!
Sii onesto, non mentire e spiegare perché è finita.
Può essere più di una canzone.
Puoi farlo per circa cinquanta dollari. Hai solo bisogno di archiviarlo al tribunale locale.
Se tuo fratello è una persona interessante, allora dovresti essere felice.
Informatelo che siete interessati.
La cosa peggiore e' che avevo gia' un ragazzo.
Comportati in modo intelligente e, se ti chiede di incontrarlo di nuovo, digli di no. Questo è per il tuo bene.
Nel caso tu fossi inconsapevole, potresti anche ucciderlo.
Indica che le tue orecchie sono eccessivamente strette.
Siediti e spegni la televisione.
Tentate il quarto. Non avrebbe alcun inconveniente, vero?
Sì, certamente può, ma non credo che sua moglie sarebbe diventata di nuovo sua moglie.
I miei desideri aspirano e mi ha cambiato. Non è una buona cosa.
Dopotutto, non è quello che dovrei fare?
La tua vita avrà molto più senso.
Forse potrebbe farti ridere.
Ciao, credo che dovresti saperne di più sulla sua vita.
Se lo è, la cosa peggiore da fare è porre fine alla relazione.
Sembri abbastanza buffone ad essere onesti.
Solo che non so cosa fare.
Non lasciare che ti rovini la vita a causa dei suoi problemi.
Beh, spero di aver aiutato un po'.
Sì, vent'anni fa!
Potrebbe trovarti irritante.
Potrebbe avere un lavoro retribuito migliore del tuo.
Il loro amore per te e tua sorella non vacillerà, quindi non essere preoccupato.
Tutto quello che riceverete è un tumulto emotivo.
Mi sono reso conto che regarless, lui ha scelto me.
Se si richiede di completare un compito, lui completa il compito, corretto?
Forse il tuo interesse dovrebbe andare verso la sorella maggiore.
Intendi come se fossi inciampato e caduto su un pene eretto?
Se si comporta come se non gli piaci allora significa che non gli piaci.
Non aver paura di goderselo da solo!
Dai, hai davvero bisogno che ti rimandi a casa?
Certo, un uomo e una donna possono rimanere amici, ma suggerirei di non diventare troppo attaccati l'uno all'altro.
In caso contrario, la prima cosa da fare è rassicurarla.
Non dovresti farlo. La persona potrebbe rivelarsi un uomo.
Chiedigli di essere meno protettivo.
Non fare un sacco di commozione fuori di esso però.
Noi uomini di solito siamo ovvi riguardo alle nostre intenzioni.
Questo mi porta alle lacrime perché amo totalmente il ragazzo.
Allora, come pensi sia la sua personalita'?
A un festival, fuori a pranzo, per una pausa caffè, o per un film se sei abbastanza coraggioso.
Devi alzarti, raccoglierti e procedere con la tua vita.
Se è sposato e non separato da sua moglie allora no, non la lascerà per te.
Sì, persuadere la tua ragazza ad aprirli.
Se vi piace l'un l'altro allora dov'è il conflitto?
Vi suggerisco di leggere «XXX: Il diritto di una donna alla pornografia».
Vai avanti e guarda. Ecco a cosa servono i tuoi occhi.
In una relazione, se non puoi fidarti di loro allora non dovresti stare con loro.
Personalmente preferisco confondere gli uomini perché penso che sia carino quando un uomo è confuso!
No, va bene. Un grosso pene è un grande dolore!
Per non parlare che non è un sindacato legale ed è piuttosto strano.
In primo luogo, sono entusiasta che il mio migliore amico sia un maschio.
E 'possibile che gli uomini hanno anche e grafenberg spot.
Quando si tratta di salse, la salsa barbecue è la migliore. Puoi posizionarlo su qualsiasi cosa e sarà di buon gusto!
Gli uomini hanno affari extramaritali, ma non può essere vero per tutti loro.
Il punto principale è non aver paura della bellezza.
Chiedi a un amico di chiedergli di te.
Dovresti controllare se ti guarda.
Parliamo quattro volte al giorno per venti minuti alla volta.
Solo un idiota lo farebbe.
Potrebbe essere felice di sentirlo da te.
Se hai 16 anni allora è positivo, ma se sei 27 allora è negativo.
Informarsi se ha una ragazza. Se non lo fa, allora informalo che vorresti uscire con lui.
È una tua decisione, ma tieni presente che puoi scegliere le tue azioni ma non le loro conseguenze, quindi considera attentamente la tua scelta.
Non se lo amavi e hai avuto molte esperienze felici insieme.
Domande più recenti generano più attività su Yahoo!
Perché non stai cercando abbastanza a fondo.
Assicurati di incontrarti in un luogo pubblico, perché ci sono molti compagni indesiderabili in giro.
È l'emozione più favorita del nostro tempo.
Voglio essere amico di lui perché è gentile.
Non devi fare cose belle per te stesso. Forse troverai una donna attraente per stare con te.
Se questo è il caso, allora ti sta chiedendo di uscire per un altro appuntamento.
Gli uomini amano iniziare una conversazione tipo: «Ho fatto un sogno su di te l'altra sera».
Robot e sociopatici non sentono amore.
Sii te stesso, prenditi del tempo, e non preoccuparti di quelle cose.
A quale ragazza non piace?
Quando lui o lei è tutto solo?
«Dammi Dat Ding» è di The Pipkins.
Solo se sei in coma.
No, perche' anch'io sarei il primo timer.
Non c'è niente per impressionare nessuno. È un pezzo d'amore, quindi prova ad accedere.
Voi abbandonerete i vostri possedimenti attuali, e potreste essere insatificati con ciò che riceverete in cambio.
Una persona che vive da sola è frustrata e depresso; dovresti sposarti.
Mi scuso, che è stato offensivo; Sono certian tua nonna crede che tu sia un uomo o una donna piacevole.
I ragazzi vogliono davvero che una donna sia se stessa, o sono interessati solo alle donne sexy?
Mi appolizzo per la mia mancanza di intelligenza.
Non ho scrupoli con nessuno di loro.
Questo potrebbe essere concluso in uno dei tre modi: A) Almeno uno di voi due è telepatico.
Rendi la tua vita tua. Siamo tutti individui. Ognuno di noi ha bisogno di spazio e tempo personali.
È doloroso sentirsi come se il vostro altro significativo non avesse una vera preoccupazione per voi.
È una triste verità che l'amante è un'emozione più forte della fiducia.
Dovresti discutere con lui i sentimenti che provi nei suoi confronti e vedere come risponde.
Poi ha chiesto con insistenza chi fosse, così le ho informato che era Mike.
Solo perche' ho perso la mia occasione non significa che dovresti farlo anche tu.
Se pensi di esserlo, allora penso che lo sei anche tu!
Qualcuno si fa sempre male... a te, al tuo partner, alla sua moglie o al marito.
Non credo che sia solo ragazzi.
Spero che tu sia molto informato sul giorno del sesso.
Tendono ad essere duri con lui. A loro piace rotolare gli occhi durante domande ridicole.
E' praticamente cosi' che la sta prendendo.
«Sole della mia vita», di Stevie Wonder.
Apprezzerà il trattamento reale se è una donna che lavora.
Vai, forse ti sta sognando anche lui.
Mi resi conto di essere stato nudo in un modo che non avevo mai avuto prima.
Che ne dici se ti amo come amico?
Se le compri una cornice zimmer allora dovrebbe lentamente ma sicuramente venire la tua strada.
Come ha fatto a sposarsi?
Fai tutto quello che è meglio per te, anche se questo significa non aver idea di tua madre.
Avevo tempo, le manderei un messaggio immediato.
E' lei o sei tu che sta perdendo interesse?
Posso avere il suo numero di cellulare?
Non a tutte le donne piacciono le candele. Io, per esempio, non lo faccio.
Credo che dovresti andare avanti e dirglielo.
Credo di essere sinceramente innamorato, ma non ne sono sicuro.
È esilarante che si deve rinunciare per vincere.
Jeans scuri pianura e un bel bottone up camicia se è prima delle dieci, ma dopo niente!
Quando si sveglia si chiede cosa c'è che non va!
Gli uomini imbrogliano perché vogliono il sesso!
Sono sposata con l'uomo che amo.
Dovresti lasciarlo prima, prima che rompa con te.
Penso a tutte le bollette che devo pagare.
Le ho detto che ho iniziato a parlare con un'altra donna e mi sono scusato con lei.
L'ultimo matrimonio a cui ho partecipato, non avevano bomboniere.
Non ho trovato un uomo maturo fino a quando non ho incontrato qualcuno alla fine dei vent'anni.
Se controlli questo link, troverai le risposte a molte delle tue domande.
Raccomando di usare il gel e spazzolarsi i capelli un paio di volte per tenerli un po 'appuntiti.
Raccomanderei contro, perché le sue azioni potrebbero riflettersi male su di lei in seguito.
Preferisco uomini onesti, affidabili, fedeli, divertenti, romantici e maturi; gli uomini infantili o viziati sono noiosi.
Disporre di essere nello stesso posto allo stesso tempo, apparentemente per caso.
Non ti preoccupi di quello che devi dire dopo?
Non so come trovarlo, ma è stato sicuramente attraente!
Non preoccuparti di quello che pensano tutte quelle persone. Se vi piacete, questo è l'unica cosa che conta.
I posti che funzionano anche per me sono la parte posteriore delle ginocchia, le fosse del braccio e le spalle.
Ti prego, fammi guardare e unirmi. Non aver paura di sperimentare.
Potrebbe esserci una strana ragione per cui.
Sarebbe pugnalare tuo figlio alle spalle.
Non preoccuparti di ciò che pensano gli altri perché non lo fanno molto spesso.
Ridi, e inizia una conversazione sul suo sorriso o dille che ha degli occhi fantastici!
Non dare mai a qualcuno la taglia sbagliata di vestiti per qualcuno, non ti perdoneranno mai.
Anche le ragazze imbrogliano, a volte su ragazzi fantastici.
Se lo facessero, quanto pensi che durerebbe uno di loro?
Perché parlarne in modo razziale? Tutti lo fanno allo stesso modo.
Fidati, funzionera'.
Averlo prima è meglio. In questo modo puoi abituarti più velocemente.
Come ti senti per il tuo partner? La prima risposta è la tua risposta.
Non puoi nemmeno se dice di si'.
Di solito il Karma tornerà a morderli.
Lui ha dieci anni più di me. Se vuole, allora lo faccio anch'io.
Mi sto anche chiedendo su questo. Onestamente, le prospettive non sono buone.
Aiutami a trasformare questa risposta in una canzone.
Dovresti sapere che sei molto fortunato che ti riami. Dille di renderla felice.
Chi può giudicare oggettivamente la bellezza?
Ha dieci anni più di me e non me ne frega niente.
Sto pensando la stessa cosa e non sembra così bene.
Che ne dici di scrivere una canzone insieme?
Spero che tu sappia che sei fortunato ad averla nella tua vita.
Ognuno ha una diversa definizione di bellezza.
Una caratteristica che trovo attraente è un grande sorriso.
Devi scegliere l'opzione che meglio si adatta alla tua vita.
Questo sta seguendo l'ipotesi che non sia stato pagato in anticipo, altrimenti potresti trovarti in una posizione inferiore. Speriamo che tu capisca quello che sto dicendo.
Sono preparato, ma sono preoccupato per i bambini, anche se lo adorano.
È difficile fidarsi degli altri in qualsiasi circostanza.
Di notte è una conversazione lunga e noiosa.
La rabbia non risolve la situazione; la rabbia ti rovina.
Se sono più corti sono più «carini» che attraenti.
Perché le donne non capiscono che la maggior parte di noi non riesce a capire cosa pensa.
L'età non serve a limitare la capacità di una persona di trovare l'amore. L'amore è ovunque. Apparirà nel tempo.
È già stato un anno. Ha voltato pagina un paio di volte, ma io sono ancora al primo posto.
La risposta è no, ma ci sono persone là fuori che renderebbero ottimi partner per voi.
Vesti con le donne più giovani o anziane?
Si tratta di un spegnimento o di un giro per una ragazza?
E' già passato un anno. Si è mossa un paio di volte e io sono ancora all'inizio.
No, ma ci sono persone al mondo che sarebbero ottimi partner per te, comunque.
Si frequentare donne anziane o donne più giovani?
E' eccitante o offenso per le donne?
Non mi piacciono gli incontri sessuali aggressivi.
Ci vuole di più per come una ragazza che si sta godendo il suo aspetto.
Non è raro che i cugini si inviino un messaggio istantaneo a vicenda.
Posso suggerire l'Inno alla Gioia o Ecco che viene la Sposa?
E' una strana domanda da farle.
Forse, solo forse ci sono donne la' fuori che la missione della vita non e' scopare un ragazzo!
Basta evitarli è possibile e cercare di comportarsi normalmente.
Non te la meriti comunque.
Credo che il detto sia «Amo Dio, e' solo il suo fan club che non sopporto.
Se è una b*tch, buona fortuna.
Le azioni sono più difficili da intraprendere in modo fraudolento rispetto alle parole.
In verità, dipende dalla ragazza e dal ragazzo.
Il sesso è meraviglioso, amico mio... credimi, niente è paragonabile.
Non impegnarsi mai in comportamenti immorali ed egoziali vicino alla propria residenza.
Che ne pensi che le ragazze portino i loro fidanzati ad appuntamenti?
Sembra che gli piaccia!
Conta fino a dieci e pensa che sia il tuo uomo.
Quello che ritrae è quello che ti aspetti. Sono due passi avanti.
Mi annoio, ma prima dimmi quanti anni hai!
Le donne imbrogliano perché non sono emotivamente soddisfatte.
Dovresti trovarti una buona atty.
Sembri un tesoro. Non potevo immaginare che tu abbia problemi a far parlare la gente.
E 'che la maggior parte degli uomini etero non vogliono che nessuno ci vada (me incluso).
Non devi piacerti, ma lo fai perché sei innamorato.
Avvicinati a loro e inizia una conversazione.
Mi piacciono le donne. Non ho mai avuto una relazione omosessuale.
E' piuttosto ottuso se me lo chiedi.
Ci credo assolutamente. Questa è la migliore amicizia che puoi avere.
Preferisco che gli uomini con cui frequento siano piu' alti di me. Sto bene se sono almeno più alti di me. Sono circa un metro e 1.
Non farlo di nuovo a meno che tu non voglia finire morto in un cassonetto!
Gli è permesso avere un amico che è una ragazza, ma nessuna fidanzata perché è sicuramente una violazione del matrimonio.
Prova a spegnere la televisione e a fare qualcosa di carino per qualcuno. Un modo per essere felici è aiutare gli altri.
Se sta solo uscendo da un matrimonio, allora direi di no.
Si concentra sul pacchetto e non su ciò che è in esso.
Essere in una relazione impegnata ti fa sentire come se avessi vissuto un sacco di relazioni diverse.
È possibile creare molti progetti D.I.Y.
Ha confessato di provare qualcosa per me.
Tutto dipende, quanto dura la durata del tuo rapporto tra loro?
Sembra che si adatti alla tua fantasia, o ti è dispiacente?
L'ha portata in spiaggia cosi' che potessero vedere il celeste scrivere la sua proposta.
Anche la sua voce è inquietante.
Scherzo, ma avrebbe potuto esserlo.
Per te stesso sii vero.
La mia risposta alla dichiarazione sarebbe, è buona o cattiva?
Cosa hai messo nella sezione dettagli?
A volte credo di poter vedere l'anima di una persona attraverso i loro occhi.
Dovresti completare l'attività mettendo un'arma caricata alla testa.
Non è il gruppo di uomini che imbroglia.
E' colpa mia se mi fido di te dopo che hai tradito quella fiducia in passato.
Se potessi, lo farei il mio schiavo d'amore.
Ti ha affrontato a riguardo?
Lui pensa che io non faccia molto, sto aspettando un altro bambino.
Per prima cosa, si impara a scrivere.
So che e' stato difficile per lei, e sono solidale.
Gli uomini non ammetteranno mai di avere una relazione; non è così che il loro cervello si oppora.
Mia madre aveva un incontro con un uomo che ha incontrato su internet.
La ripetizione di questa domanda mi annoia.
Penso che otterrai una risposta migliore.
Se è solo sesso allora diglielo e forse sarà d'accordo. Buona fortuna.
Le azioni parlano più forte dell'amore in quasi tutti i casi in modo da agire e mostrarlo.
Dovresti dirle gentilmente dei suoi comportamenti e speriamo che provi a cambiare.
Quando gli chiedi: «Cos'è che ami di me?» , qual è la sua risposta?
Dipende dal tipo. Chi è e cosa gli piace.
Vai a fare shopping, è tutto quello che ho da dire!
Simile all'ultimo post che ho letto, sembra essere un virus.
Le ragazze devono capire che è nella nostra natura imbrogliare.
Scegli qualsiasi canzone che sia d'accordo con te e il tuo sposo.
Penso che di solito vada bene non essere onesti al 100%.
Se non sei sessualmente abile, a una donna non piacerà avere relazioni indipendentemente dalle tue dimensioni.
Mi sarebbe piaciuto andare al ballo della scuola.
A volte le donne non sanno cosa amano, quindi sii fiducioso in te stesso.
Ho sempre pensato che il collant fosse solo per le donne.
Allentati e magari scopare. È il 2006 e lo stigma è sparito.
Sii coraggioso e saggio. Buona fortuna.
Ho un nuovo ragazzo e non voglio rovinare tutto.
Dopo la mia seconda volta, ha cominciato a sentirsi molto meglio.
No, ma sono vicino, il 1° novembre.
Esattamente perché sei in controllo delle nascite all'età di sedici anni?
Ragazza, lo lascerei così in fretta che non è nemmeno divertente!
Ecco come i bambini si mischiano su questo computer, quindi state attenti.
Il resto è maleducato e alcuni di loro lo fanno solo per divertirsi.
Corte quella che ti piace.
Se spermano, hanno, o quando lo fanno, hanno avuto un orgasmo.
È davvero divertente e odio chiacchierare perché è stupido.
Un aggancio è quello che vuoi che sia.
Certo, non devi seguire la folla.
L'amore è la palla veloce 90 mph e devi prendere il tuo.
Avevo una ragazza che mi tradiva.
Ho detto al mio amico che ho rotto con il mio ragazzo e perche'.
No, credo di essermi sbronzata.
Beh, hai 40 anni e dovrebbe essere difficile trovare una donna a quell'eta'.
Buona fortuna e complimenti per Cassie. - juliet_cs@yahoo.com
Tuttavia, non metto molto nella mia capacità di dare un buon consiglio, quindi vi auguro il meglio.
Ho 16 anni, che mi rendo conto che potrebbe essere più giovane di quanto appropriato per le tue esigenze di relazione.
Detto tra me e te, se non ti ama, lascia che lasci la relazione.
Mi dispiace, ma è vero, non gli piaci.
L'età migliore per un ragazzo è di quindici anni e l'età migliore per una ragazza è diciassette.
Avresti dovuto andare a cercarne uno prima!
Sono cosi' sexy.
Hai mai visto come perdere un ragazzo in 10 giorni?
E se quando trovi qualcuno i tuoi figli non si gradiranno con lei?
Se hai una buona vita con tua moglie, allora non mentire, perché i liers vengono beccati in quel modo.
Farà male è che non lo fa bene, e si può sanguinare un po '.
Ho una classe con lui, e lui non mi guarda nemmeno, è come se io non ci fossi.
Non dovresti lasciare che quest'uomo ti faccia del male come ho lasciato il mio.
O non sai cosa dire per iniziare il convo?
Qual è il motivo per acquistare una mucca quando si può ricevere latte gratis?
Poi ho capito che ero l'unica persona a farlo.
Devo essere molto più grande dato che sono a 8,5.
Molto probabilmente è offesa al posto di sua sorella.
Un modo per una femmina di sentirsi a proprio agio è trattarle come una compagna.
Dovresti solo chiedere se c'e' un modo in cui voi due potete essere coinvolti romanticamente.
Mi scuso, so che non e' stato di grande aiuto.
Dovresti lavorare sull'ortografia.
Finché è con la persona giusta è ok.
Un giorno scopriremo tutti la verita'.
L'unico modo in cui puo' camminare e' trascinarsi.
Il mio ragazzo mi ha tradito, ma è stato perdonato.
Mia moglie non mi controlla, ma devo incontrarla subito.
Se avessi una scelta sceglierei le risposte uno e risponderei due.
L'età non importa, è solo un numero.
Fagli sapere quanto ti manca e scusami ammettendo di esserti sbagliato.
I genitori non considereranno mai alcuna persona con cui sei romanticamente coinvolto di essere adeguatamente qualificato per farlo.
Non preferisco davvero che siano grandi.
Essere consapevoli del dolore sempre coinvolto nella prima volta.
L'ho accompagnato ed era una durata di cinque ore prima che ottenessimo assistenza.
Invitala ad un appuntamento e sii aggressivo.
Devo, ma potrebbe essere vestita con una tuta da neve e sarebbe comunque valida.
Sembra che non sia disposto a impegnarsi con una donna in questo momento.
Permettetegli semplicemente di avvicinarsi a voi.
Si prega di ritardare l'impegno nel sesso.
Di certo non puoi dire niente di male al riguardo.
Se ti incontri di persona, allora non è più la tua ragazza on-line.
E' l'anno 2006. Non devi piu' farlo.
È molto carino, in un modo timido.
E' qualcosa che solo gli uomini capiscono.
Regarless della posizione da cui vieni, sono una coppia.
Sono una femmina in una situazione simile.
E' allora che ti chiede di sposarlo.
Scopri che tipo di persona è dalla tua esperienza; altre persone non sono affidabili.
Lui è rispettoso e non mi fa pressione.
Alla fine arriverà a compimento.
Colui che è adatto a lui e lo ama.
Era simile a «eccolo lì, vai a parlare con lui». No, quella e' una suora, non importa.
Se lei ha intenzione di iniziare ad andare in date con il tuo amico di nuovo, semplicemente agire come se non la conoscessi.
No, ma ci sono vicino. Diciottesimo aprile. Non sul serio, però.
Sono una donna e imbroglio con uomini sposati.
Invia una lettera, foto e sorprese.
Beh, devi farlo. Se il tuo cuore dice che devi chiedergli di uscire allora fallo prima che sia troppo tardi.
Per quanto riguarda il lavoro, la femmina lavora la maggior parte del tempo, ma per essere maschi onesti può farlo anche.
Gli amanti non possono trasformarsi in amici.
Mi piace questo tizio. Tuttavia, non sono sicuro che sia gay.
Non so perché, ma non mi piace tanto quanto le piaccio.
Lui ha 18 anni e lei ha 16 anni. Sarebbe diverso se avesse più di due anni più di due anni.
Se ti schiaffeggiano, dimentica che ho detto qualcosa. Quindi vai al passo due.
Ricordati di fornire una risposta negativa.
Molto probabilmente non avrai alcun contatto futuro con lui.
Dovresti avere dei criteri specifici per quello che vorresti in un uomo.
Sono simpatico perché anch'io ho una situazione simile.
Candy è dandy, ma il liquore è più veloce.
Bambina, se vuoi davvero rispetto allora non darlo via perché se lo fai allora hai perso tutto.
Una volta fatto sesso, farà male.
Sono sicuro che non sia stato utile, ma purtroppo è vero.
Mostra interesse per la sua famiglia e la sua carriera.
Solo perché una cosa è possibile o addirittura suona bene, non significa che dovrebbe essere fatto.
Ora la vera domanda è: perché lo stai chiedendo?
Non ne sono sicuro, ma posso darti qualche consiglio.
Ecco quanto devi rimediare.
O qualsiasi altro mobile come questo?
No, devi solo darle del tempo.
Io e mio marito ci siamo sposati nella Napa Valley.
Siamo andati a casa di suo padre e abbiamo guardato Napolean Dynamite e abbiamo mangiato tacos.
Ho quattordici anni. Hai il numero di telefono di Orlando Bloom?
Mi chiamava molto quando una volta gli piacevo.
Amo le figure curve, un bel petto, e lunghe gambe lisce insieme a una parte posteriore a forma di cuore.
Mentre sei a migliaia di chilometri di distanza?
Assicurarsi che sia reciproco e non unilaterale.
L'amore e la lussuria portano entrambi al sesso, ma solo il vero amore porta al matrimonio.
Sì, è molto sbagliato. La gente si fa male in quel modo. Dovresti vergognarti di fare questa domanda!
Lo so, è difficile.
Come ho detto, ognuno ha le proprie opinioni e io conosco la sessualità umana.
Hai intenzione di indossare qualcosa di commestibile e sexy?
Ciao, lo so soprattutto per le ragazze, immagino?
Se persiste, dovresti rompere con lui.
Sì, gli uomini possono comportarsi in modo strano.
Se cerca di dare un'altra risposta, dovresti dirle di no.
Ricevi il tuo amore da un altro paese?
Saresti pazza ad accontentarti di meno.
Penso che tu sia in grado di accontentare qualsiasi persona.
Il peso non dovrebbe avere importanza per una donna che ti vuole veramente come persona.
Ha davvero importanza se ti ricordi che valgo molto.
Io e il mio amico passiamo piu' tempo insieme e ci piaciamo davvero.
Questo è il dege dell'incesto, forse vorresti fermarlo.
Solleticare le parti sensazionali e abbastanza preliminari.
L'ho chiesto a tutti i miei amici, ma stanno facendo del loro meglio.
Vuoi fare sesso con lui?
Se vuoi provarci, vai avanti.
Non farlo a meno che tu non voglia sentirti usato.
Siate particolari e lo troverete!
Decidi dopo aver letto questo.
Non hai trovato nessuna informazione su internet?
Non andrai troppo veloce.
Sono senza dubbio etero.
Per l'intera relazione, il sesso era una delusione e non sapevo perché fosse così bello.
Ho qualcuno che amo. La maggior parte delle persone trova facile amarmi, perché no?
Se tutte le ragazze dicono che e' un idiota, probabilmente lo e'.
Niente può tenerti lontano dal vero amore.
Sì, soprattutto se hai piaghe aperte in bocca.
È incredibile! È come guardare in un piccolo specchio dei cartoni animati!
È impossibile rimettere insieme di nuovo. È troppo!
Era una volta, circa dieci anni fa, ma ora non lo è.
Per inciso, hai risposto alla mia domanda gotica. Puoi inviarmi un'e-mail all'indirizzo moojastar13@yahoo.com. Arrivederci!
Diversamente, sembra che tu sia innamorato.
Ti ha completamente mancato di rispetto, dovrebbe bastare a fargli defecare sulla scarpa.
Blu perché è il mio colore preferito.
Una donna promiscua sposa un fallimento, un matrimonio esemplare.
Le ragazze vogliono un ragazzo sicuro di sé, mentre i ragazzi vogliono una ragazza sicura di sé.
Se sei destinato ad esserlo, allora si'.
Pensano che siano meglio delle ragazze.
C'è una cosa del genere però; ho appena avuto un bambino, non toccarmi!
No, non sono mai stato lasciato a causa del mio passato sessuale!
Un modello decente di orologio da polso sarà sufficiente.
Ho sempre desiderato essere ricco e avere molti oggetti.
A loro non importa e tu sei coinvolto con il maschio errato.
E hanno un figlio di otto anni insieme.
Secondo la mia esperienza, se hai qualcosa nella parte anteriore, lo prenderai nella parte posteriore.
Devi solo invitare le persone che vuoi al tuo matrimonio.
Come ti senti veramente nei confronti di questa donna?
Questa situazione non può essere risolta.
Sono d'accordo, potrebbe non essere pronta in questo momento, ma potrebbe essere in un secondo momento.
Solo una donna è in grado di sviluppare questa risposta.
Con chi ti ha tradito, e perché?
Saprai quando sarà giusto.
Provaci, prima che se ne vada.
Mio marito mi ha offerto il suo cuore e l'ho preso!
Dove trovo una bella donna di circa 30 anni per riempire la parte?
Scherzate con lei e poi vattene.
In caso contrario, allora hai un sacco di pensieri da fare!
Sì, a meno che non ci sia un'attrazione.
Se non ti sta facendo pressione per fare sesso, allora non farlo.
Ci sono una varietà di cose per voi due per ravviverare un po' le cose!
Sono tutte donne promiscue e tu sei una donna bella e vale la pena.
Se è una femmina puoi semplicemente chiedere se stanno vivendo la sindrome premestruale.
Quando lei è nei paraggi, trovo difficile dire qualcosa.
Evito di farlo perché non voglio fare lo stesso errore che ho fatto prima.
Dimentica quello che è successo e lascia perdere.
Non sei l'unico che è abbastanza curioso da guardare.
Dovrebbe essere veloce se sai cosa stai facendo.
Hanno anche un lato sensibile.
Probabilmente l'hanno fatto per nascondere il loro passato
Dico alle mie amiche che uomini e donne sono davvero molto simili.
Non vale la pena di riprovare.
Oh no, le piaccio?
Temo che questa sia la vita. Ci si abitua perche' dovevo.
Mi trovo a Los Angeles. Noi, tuttavia, ci troviamo ovunque.
Quando discuti di questioni con lui, cerca di assicurarti che i tuoi sentimenti siano messi da parte e stai pensando logicamente.
La sua eta' e' abbastanza grande da poter essere tuo padre.
Omo che il mio uomo provi lo stesso.
Non è possibile innamorarsi di qualcuno che non conosci.
Se non ti piace davvero e non sei interessato a perseguire interessi romantici allora la risposta è no.
Certo, ti andrebbe di unirti a me per cena?
Una persona con cui posso avere discussioni di mentalità aperta.
La tua vita sarebbe condannata.
Finalmente si e' unita ad alcuni di loro.
Pensavo fosse uno stalker, quindi non sapevo cosa dire.
Qualunque cosa tu faccia, non sgattaiolare con quell'uomo.
Se lui è il tuo migliore amico ragazzo, ma ha una vita diversa da te allora questo significa che ha una ragazza in modo da non fare problemi!
Il matrimonio è sicurezza, quindi perché sei insicuro?
Non lo so, ma se trovo quello stupido boscaiolo, gli prendo a calci nel sedere.
Le eccezioni accadono, ma la personalità è la migliore qualità per me.
Potresti essere bisessuale. Quanti anni hai?
Ti comporti come se non lo volessi.
Deve essere morta stupenda.
Si', credo che possa aver contribuito al tuo nome di «Crazy Chic».
Se lei non è sufficientemente attraente fisicamente per lui per presentarla ai suoi amici, certamente non la sposerà.
Ora sono consapevole del problema di avere troppi desideri per me stesso.
Se i vostri figli sono l'unica ragione per voi di rimanere allora perché siete ancora in compagnia di questa persona come si dovrebbe lasciare il prima possibile.
Non sono d'accordo, forse lei è eccessivamente esigente e irrealistico.
Ma dipende in qualche misura dal fatto che sanguina o meno quando perdi la verginità.
Una donna per le strade e un feticista in camera da letto.
Sorridi, non importa le circostanze.
Penso che lo facciano solo per farti arrabbiare, ed è efficace.
A meno che tu non abbia condotto una relazione con un uomo sposato.
Qualunque cosa tu faccia, non usare una pompa.
Solo che ci sia per i bambini.
E 'un po 'una svolta se è segreto e ama provare cose nuove.
Ha cercato di affrontarmi e mi ha fatto sentire bene.
Scopri cosa sta succedendo, ma non arrabbiarti con la ragazza. Sii arrabbiato con lui, a meno che la ragazza non sapesse gia' di te.
Essere un fastidio è naturale per loro.
Ho suonato con lui e lui non ha cantato nessuna canzone.
Devi guadagnarti quello che ha da offrire.
Non credo che lo lascera' per te.
Credo che l'onestà con il proprio partner prevenga problemi.
Non fare affidamento sugli amici per trasmettere i tuoi sentimenti romantici a lei.
Inviatemi una e-mail e vi fornirò le informazioni.
Vi amo entrambi e trovo questa situazione molto difficile da osservare.
Mi raccomando anche a te, non degradarti al suo livello.
Inviami un'e-mail a foxie_chick_1@yahoo.com. Chissà cosa potrebbe succedere!
Se l'hai appena incontrata, prendila piano.
Che tu ci creda o no, avevo uno zio morto di cuore spezzato.
Se non fa la doccia allora una ragazza potrebbe sentirlo e pensare che sia disgustoso.
Che ci crediate o no, ci sono grandi belle donne, club, chat, ecc.
Se sei un uomo fiducioso e aperto allora finirai per imparare alcune lezioni difficili.
Io sceglierei entrambi perche' sarebbe la cosa piu' divertente per te.
Se arriva la questione del debito, come risolverai la questione?
Quante persone conosci che hanno raggiunto l'età di 26 anni senza mai avere rapporti sessuali?
Mi piacerebbe essere tua amica. Puoi inviarmi un'email o inviarmi un messaggio a santodomingo@yahoo.com
Io questo accade davvero, allora li fa attrarre?
Queste persone sono i colpevoli che hanno commesso il peccato di imbrogliare così come altri peccati.
Non essere duro con te stesso. Metti un piede davanti all'altro. Il tempo guarisce.
Non ci sono informazioni sufficienti per giungere a una conclusione.
Considerando che non vuole tentare una relazione a distanza... allora, questa potrebbe non essere una relazione di lunga data.
Quali sono gli indizi che dovrei cercare?
Quindi non importa fintanto che lo ami.
Un giorno potresti imbatterti in un ragazzo con cui ha fatto sesso mentre le teneva la mano.
Quanti anni hai? Gli amici non sono come soci.
Vuoi sprecare qualcosa di speciale su qualcuno che non vedi piu'?
Ecco perché il mio nome è quello che è. A proposito, Cheri è una ragazza che sa cosa sta succedendo.
Andrò a due matrimoni quest'anno.
Non lo so, ma e' tua madre.
Non credo che significhi nessuno dei due, ma tutti usano lo slang in modo diverso rispetto a tutti gli altri.
6 confezioni sono più sexy, 8 confezioni ti fanno sembrare un rotolo di frutta!
Dovrei andare con Fizixx.
Qualcosa di simile a, che è una borsa grande.
Oh, scusa, dovrei darti dei consigli.
Credo che sia il modo migliore.
Senza ulteriori informazioni, sarebbe difficile andare oltre.
Per favore, informatemi dopo averlo individuato.
Vogliono toccare i fianchi e spremere il seno.
Non sono sicuro della tua posizione. E' possibile che tu sia in Tennessee.
Il mio provino non è andato bene perché ero estremamente nervoso.
Se ritorna, non permettergli di tornare.
Ho trovato il mio amico su quel sito, ed è gratuito; spero che funzioni per te.
Ho una maledizione su di me o cosa?
I capelli contano, almeno, non per me.
Lo farei se lo volessero.
Sei proprio un omosessuale e molto strano.
Mi piace un ragazzo che è più sicuro di un sorriso. I sorrisi sono i migliori.
Riflettiamo un attimo su questo, sei bello?
La maggior parte dei maschi suggerirebbe che gli sguardi sono la migliore qualità, Suggerirei che questo è sciocco.
Di tredici anni siamo stati sposati, dieci dove di alto livello. I restanti tre, uno direbbe che erano scadenti.
Spero che questo aiuti un po '.
Oh mio Dio, hai punito tuo figlio per disobbedienza oggi?
Sono d'accordo con Amber e wow, questa è la seconda volta che sono d'accordo con lei.
Ti senti come se si possa volare sopra le nuvole.
Sì, è fantastico che tu metta al primo posto la felicità dei tuoi amici.
Perché le persone non hanno più di un coniuge alla volta?
Sono convinto che tu abbia fatto tutto nel modo corretto.
Sinceramente, credo che quell'uomo sia stato un derelitto.
A 26 anni, sei abbastanza grande da impegnarti in rapporti sessuali e i suoi piaceri fisici.
Non uscirei con uomini del Medio Oriente.
A mio parere va bene.
Fa male ad alcune ragazze, ma non a tutte.
Inviami una e-mail a babygurlmuchlove@yahoo.com.
Un appuntamento non bastava per soddisfarmi.
E' troppo lungo se credi che lo sia.
Dovrebbe rompere con lui e tagliare completamente il contatto.
Dite di no per ora, ma forse consideratelo la prossima volta.
Ha trovato un nuovo partner, quindi dovresti farlo anche tu.
E' troppo idiota da riprendersi.
Tutti i ragazzi hanno prefrenze diverse quando si tratta di esso.
Ne abbiamo parlato.
Se ti piace lo stesso sesso, allora sei gay.
Gli uomini sono così ossessionati dal sesso che pensano che lo siano anche le donne. Nessuna preoccupazione e buona fortuna.
Specialmente quando quel tizio ha trovato quello che stava cercando, una ragazza proprio come l'altra ragazza.
Parla con lui e forse cambiera'.
Puoi baciarti sulla guancia, ma è così.
Dovresti mollarlo, ci sono un sacco di ragazzi con cui potresti uscire.
Avresti dovuto dirglielo.
Non è un senso dire di no a qualcuno.
Lei è una ragazza che si mette a disposizione di lui in ogni momento.
Sei tu che non è attratto dal tuo corpo perché sembri così giovane?
È vero che le persone di tutte le età possono innamorarsi?
Non credo che sarebbe una buona idea.
Sei una ragazza? Conosco anche una ragazza tedesca.
Le canzoni erano «Ho bisogno di amore» di LL Cool J, «21 domande» di 50 Cent e «Ho bisogno di una ragazza» di P.
E' tutto sul contatto visivo e su come qualcuno ti guarda.
Devi aspettare finche' non hai senso di soldi.
Il sesso è solo un'azione, ma l'amore è un sentimento.
Il sangue viene rilasciato che è costruito nella pelle.
A che senso del tratto «sensibile» ti riferisci nel tuo discorso?
Vi trovate in una situazione che si deteriorerà rapidamente e vi causerà miseria.
Parlo satiricamente nel dire che dovresti andare da lei e toglierla se è la tua signora.
Non sono sicuro di quale sia la mia linea d'azione da intraprendere.
Si verifica più frequentemente in alcuni mesi, come in quattro volte ieri, e raramente in altri mesi, come una volta a dicembre.
Ma ricorda che batteri e virus possono superare i tagli, e quindi potresti ricevere una malattia contratta sessualmente.
Eccone un altro: vai a prenderla.
Dite a entrambi separatamente che avete avuto un incidente e vedere come reagiscono.
Doveva essere piacevole?
Concedergli il tempo di elaborare queste informazioni, in quanto è molto da comprendere. Dovrebbe capire, ma non forzarlo.
Mi sono sempre chiesto di questo.
Ovviamente, non ci sono garanzie. Anche aspettare fino al matrimonio non significa mai avere problemi.
Amico mio, perche' dovresti essere geloso di lei?
Masturbarsi è normale. Pur non masturbarsi è anormale.
L'unica considerazione è il modo in cui hanno fatto conversazione.
Se provi veramente qualcosa per lui, allora comunica questo a lui.
(a meno che non selezionino l'individuo) La prossima considerazione è fare attenzione a non diventare così profondamente coinvolti.
Per un periodo di cinque anni non c'è stato un solo giorno in cui non ho pensato a lei.
Anche se l'attributo più importante è la personalità, anche l'aspetto fisico ha un significato.
E' efficace con i miei tre figli.
No, ma sembra omosessuale, simile a «compagno di vita», ecc.
A meno che tu non voglia una relazione.
La maggior parte delle ragazze pre-adolescenti e adolescenti provano sentimenti del genere.
E' stato bellissimo. Non ho dovuto spendere soldi per i fiori perché erano già lì.
Aspetterò di rispondere.
Sarei disonesto se cercavassi un buon momento. Non sono sicuro che stia dicendo la verita'.
Non ho due amiche.
Non voglio che sembri una tastiera del telefono cellulare. Penso che sei o meno siano ragionevoli.
Hai visto spesso donne piu' giovani che frequentavano uomini piu' anziani.
Il motivo è che potrebbe già averli.
Quando Joe ha chiesto dell'attuale fidanzato della sua ex ragazza, ha detto che è un ragazzo fantastico ma non presente.
A quel punto si arrabbia con me per voltare pagina.
Se mi mandi un messaggio, flirterò con te.
Vi auguro buona fortuna per iniziare questo sforzo.
Includi oggetti che ti portano felicità nel tuo matrimonio.
Fai il primo passo in una relazione, come chiedere all'altra persona di uscire un appuntamento.
Non è consigliabile essere invadenti al tuo partner in una relazione romantica.
Fai attentamente domande che non rivelano le tue vere perversioni.
Non lo amavo.
Falla diventare il centro della settimana.
Egli sostiene di avere forti fealings di adorazioni verso di me, e auguri per i miei regali.
Dovresti andare al cinema e vedere Stay Alive.
Amo i miei fidanzati, ma i miei genitori non mi credono; Aiuto, tutte le risposte saranno accettate.
Puoi sicuramente avere un uomo del genere.
Gli ho insegnato una nuova parola anche per se stesso... perverso!
Pompa del pene: non usarlo tutto il tempo.
Digli che hai votato per Bush.
Siamo conosciuti come coltivatori, non docce.
I miei due grossi turn-off sono un uomo che prende il naso e un uomo con le unghie sporche.
Solo un po', ma preferisco le ragazze con un po' di carne addosso.
Sì, in una certa misura. Ho i capelli biondi fino alle spalle, con la frangia laterale.
Non ho ricevuto molto dolore quando è successo per me.
Rendi il computer in uno stato inutilizzabile e rimuovi la sua residenza dalla tua abitazione.
Il secondo giorno, ha fatto una dichiarazione sconsigliata e io le ho detto: Sei stupido!
Ho inviato un'e-mail a un ragazzo che mi piace, ma non ha risposto o ricambiato in alcun modo!
Sembrerebbe come se ti piacessero entrambi.
In realtà, non ti ho dato alcun consiglio, ora che ci penso.
Dalle un po' di spazio e fai quello che vuole.
Fate ciò che c'è nel vostro cuore.
Stai fuori e grida: «Voglio un indirizzo email ora!»
Ma prima di quel grande impegno, devo sperimentare con le mie scelte.
Voglio la verità perché mi sono sempre chiesto e la maggior parte degli uomini sono ossessionati dalle dimensioni.
Ho voltato pagina e sono felice con la mia nuova famiglia ora.
Potrei digitare per molto tempo, ma non ho ogo fare un po 'di lavoro!
Il mio amore non è in vendita.
Come femmina sarebbe qualcosa che ti spegnerebbe?
Ha detto che se trova un'altra partner, smettera' di vedermi.
Una volta che qualcuno ha infranto la tua fiducia, non dovresti mai più fidarti di loro.
Digli che sei lesbica.
Certamente no; il loro bambino è il frutto del loro amore.
Lo rende più efficace in questo modo.
Non preoccuparti fino a quando non avrai venticinque anni.
Non a tutti piacciono le stesse cose.
I genitori ti hanno avvertito o qualcosa del genere?
Non gliela do cruda.
L'amore non è lento o veloce e apparirà quando meno te lo aspetti.
Il mio numero è perso. Posso avere il tuo?
Voglio davvero che sia felice.
Ci sono molte idee creative. Chiedi prima la sua opinione.
Questo è il motivo per cui consiglio l'astinenza fino al matrimonio.
Non terminare la relazione per un periodo di diverse settimane.
Lei non ha la gumzione di suscitarmi abbastanza da partecipare.
È opportuno se si sceglie di rimanere amici.
Sì, sarei preoccupato.
Baciarle il collo è un gesto molto intimo.
Peccato che devi implorare.
Se non sei in una relazione, non c'è nulla di sbagliato nell'esplorare tutte le opzioni.
Prima che tu gli dia una seconda possibilita', ottieni un accordo prematrimoniale, precisamente che se ti tradisce, ottieni tutto.
Succederà solo se imparerai a scrivere.
Sì, è una storia davvero triste.
Non credo che la maggior parte delle donne lo dica davvero.
Forse considera ciò che ti suscita.
Esistono uomini che preferiscono le donne più grandi.
No, non era sbagliato e dovrebbe essere applaudito. Ed Mcmahon una volta disse: «Non puoi vincere se non entri».
Ti suggerirei di avvicinarti per prima cosa e di segnalargli i tuoi desideri.
Voglio morire.
La Bibbia dice che il sesso prima del matrimonio è sbagliato.
Devi essere paziente.
Mio marito ha perso l'appetito sessuale mentre invecchiava.
Non sono consapevole del prezzo.
Assicurati di amarla e poi inseguirla, ricorda, alle donne piace il romanticismo.
Perché se si sbagliano nel suo discorso, allora non si sente così su di loro.
Quello che mi spegne e' che quando gli uomini credono di poter uscire con qualsiasi ragazza che desiderano, mi infastidisce cosi' tanto.
Il suo amore e i suoi affetti dovrebbero essere sempre custoditi e salvare per un solo uomo per tutta la sua vita.
Ovviamente è una ragazza fortunata ad avere un uomo che è in realtà preoccupato per la sua felicità con lui.
Lo fermera' se cambi il tuo numero di telefono.
Credo che per la maggior parte degli uomini sia durante.
Concentrati su tutto ciò che ti porta gioia e non su lui.
Stare con una persona gelosa non e' modo di vivere e cosi' l'ho lasciata.
Il mio fidanzato e' tornato a casa e mi ha detto che mi ha tradito la settimana scorsa.
Ok, smettila di rispondere maleducatamente alle mie domande.
Ce ne sono tre: bel cuore, corpo e modo di pensare.
Questo sono solo io. Altre donne hanno sentimenti e pensieri diversi. Siamo tutti diversi.
Lei è ignara; non sono destinati a stare insieme. E' un bugiardo infedele.
E' un bene che lo faccia anche lei, perche' significa che ti ama.
Sai una cosa? Se e' cosi' superficiale da preoccuparsi di cose del genere, allora chi ha bisogno di lei?
Se questo è ciò che chiedete, la risposta è: «Sì, è molto normale».
C'è qualche consiglio su questo?
Non sembrava bastare avere un compagno lontano?
Questo è il miglior consiglio che posso darti.
Dribatte la palla, la lancia, e fa il tiro per due punti.
Aspetta, perche' stai precipitando?
Sarebbe preferibile vivere senza la famiglia del tuo altro importante, se te lo puoi permettere.
Se siete lì per amore, allora ottenere un po 'di consulenza su come risolvere i problemi.
Farei tutto quello che vuole.
Allora perche' voi uomini imbrogliate?
L'unica cosa che cerchero' in un ragazzo e' una partnership.
Lui ha una ragazza e io ho un ragazzo.
Di' addio. Dico sul serio, meriti di meglio.
Non credo che dovrebbe chiederlo a meno che non sappia che è quello che ti stai facendo.
Intendi la canzone di Toni Baxton? Non era abbastanza uomo. Sono d'accordo con te, amico mio.
Stai solo cercando di scoprire te stesso.
Ma ero ignorante e gli ho detto di smettere di chiamarmi, cosa che ha rispettato.
Credo di capire perche' abbia messo fine alla relazione con te.
Non mi dispiace se è ignorante o vanitosa. Finché lei sarà attraente, sarò felice.
Ci sono sempre delle belle donne in quel luogo.
Alcuni desiderano un pene delle dimensioni simili a un tubo antincendio e altri no.
Prima di tutto, avresti dovuto indirizzarlo alla hotline per il rifiuto.
Se ad altre persone non piace allora distogliere lo sguardo.
Non solo per aver ricevuto fellatio.
In primo luogo, dipende se vorresti essere serio immediatamente o meno fino a tardi.
Molto probabilmente non mai effettivamente indossare gli occhiali, ma sono piacevoli.
Dovresti leggerlo e scoprirlo da solo.
Lo desidero molto forte.
Ho aspettato quattro anni mentre, al contrario, mia sorella aspettava nove mesi.
A chi piace una persona disingenua?
Amo il mio ragazzo e so che mi ama.
E' qualcosa che non stai facendo?
Sì, lo farei, ma dipende da dove potrebbe muoversi.
Chiude l'accordo con te inizia a tirare indietro la testa e finire con un bacio regolare.
Come sarebbe il ragazzo perfetto?
Siamo i ragazzi della scuola che non hanno preso tutte le ragazze.
Il mio ragazzo usa Primatene Mist, un inalatore da banco. Spero che questo aiuti.
Conosci le persone che conosce?
Non sono bionda e ogni uomo è attratto da me.
Non credo che l'etnia debba avere importanza.
Beh, ne hai parlato con questo?
E perche' avrebbe voluto un uomo che tradisse sua moglie?
Voglio rimanere amica di entrambi.
E ci amiamo tanto quanto diciassette anni fa.
Farla sentire come se fosse la donna più attraente del mondo. Utilizzare le candele per l'illuminazione.
La donna con cui dovrei passare il resto della mia vita.
Non essere abbastanza sciocco da accontentarti di meno di quanto valga e avere un coito con gli estranei.
Non troppo obesi o troppo magri.
Dio vuole solo che l'amore sia tra un uomo e una donna.
Mi piace fare cose belle per il mio uomo.
A volte l'onestà è la migliore; non stallo, dille che stai aspettando.
Se si pubblicizza qui non deve essere molto attraente.
Mi scusi, ma lei è sua sorella.
So quanto possa essere doloroso.
Sembra che molte donne odiino vedere l'uomo nella loro vita avvicinarsi a sua sorella.
Sarei molto preoccupato se fossi in te.
Se devi chiederlo, allora hai problemi piu' grossi che trovare una ragazza.
Posso andare solo un giorno senza.
No, a meno che non sia molto vicina alla tua famiglia.
Sembra piuttosto nella media.
Non dovrebbe flirtare con nessuno tranne te.
E' carina quasi quanto me.
Non so cosa hai sentito su di lui, ma è un pappone.
Gli piace questa ragazza, ma vuole che sia una cosa seria.
Questa è la verità onesta.
Ogni volta che sono intorno a lei mi sento come se lei mi stesse guardando e intrufolarsi in sentimenti economici.
Dipende dal fatto che tu creda o meno nell'amore a prima vista.
Se suo marito ha detto di sì, non è giusto.
Alcune ragazze lo fanno e altre no.
Il mio nuovo ragazzo ha una coinquilina donna e non mi piace.
Il tuo primo errore e' stato permettergli di fare sesso con te anche se non eri piu' una coppia.
Penso che le ragazze lo facciano perche' vogliono essere adulte e non uscire con uomini piu' giovani.
Sembra che tu abbia risposto alla tua domanda.
Non sono di molta importanza per molti uomini.
Se la risposta è sì, hai fatto conoscenza con qualcuno lì?
Accetta semplicemente le cose come si verificano.
Ogni volta, considera semplicemente le conseguenze che affronterai più tardi.
Che tipo di domande posso fare?
Poi ci sono donne che cercano di cambiare gli uomini per fare quello che vogliono.
Sì, fa male perché siamo vicini, ma ci si sente anche bene.
Sono un uomo, quindi credo di sapere di cosa sto parlando.
Solo che non so cosa fare.
Stai scambiando soldi per il suo amore?
Ti consiglio di stare con tuo marito, poiché potresti sviluppare l'abitudine di lasciare le relazioni.
Non puoi costringere un uomo a chiedere la tua mano in matrimonio.
Se continui ad avere rapporti sessuali con lui, e se continui a dirgli che lo ami, potrebbe essere efficace.
Non so come gestire questa situazione; non lo trovo attraente.
Sarai infelice se sei costantemente preoccupato di ciò che lei o chiunque altro pensa.
Quando torni (in modo sicuro, fai un giro se sei ubriacato), fai buon coito con lei e dille quanto la ami.
Se c'è una lotta, allora prova a consigliare.
Così sorrisi, poi ho aggrottato di nuovo le sopracciglia e me ne sono andato.
Certo che è una tua decisione.
Questa è la lezione: non inserirti nei matrimoni degli altri.
Perche' credi che sia vero?
Sembra marrone, come il caffè con panna dentro; o potrebbe essere verde.
La prossima volta che succede devi richiedere che giuri sulla sua stessa vita.
Gli uomini sono attratti dalle donne che hanno caratteristiche accattivanti e un corpo attraente.
Forse stai cercando nel posto sbagliato.
Mi trattera' come una pornostar e tirera' fuori!
E poi, se questo è ciò che decidete voi due, è giusto per voi.
In che parte sei diventato egoista.
Per essere «un flirt» si dovrebbe di effettivamente flirtare con qualcuno prima.
Ho un amico... ed e' esattamente il tipo di persona che avrei voluto conoscere meglio.
Dipende tutto da quello che gli piace fare.
Se il male non esistesse né sarebbe buono.
Non dovresti andare avanti con esso, se lei non è il tuo vero amore, dopo che potresti rompere.
Innanzitutto, voglio assicurarvi che Dio non si offenderà.
Se credi che sia moralmente sbagliato, allora non cercare di scusarlo.
Non è intelligente e sembra che ti abbia usato.
Non sono incinta, ma capisco.
Metti fuori una pubblicità personale sul giornale. È efficace.
Io sono alto cinque metri e nove centimetri, quindi potrebbe essere solo un centimetro più corta.
E ora mi manca così tanto e voglio riprendere la nostra relazione.
Hai mai incontrato quel tizio che esce solo con ragazze con seni di taglia DD?
Credo che quell'uomo ti abbia pensato carina.
Potrebbe non pensarlo e potrebbe cercarne qualcun altro.
Sii flirty ma non troppo, e indossa i capelli giù per sembrare carini e disponibili.
Prenditi il tuo tempo e dagli la risposta migliore.
L'ho sentito da un amico.
Per favore, fai un favore a tutti e non avere figli. Dovresti pensare al perche' sei sposato?
Non c'è bisogno che tu pensi troppo a quello che devi fare.
Più tardi, potrebbe o non può volere dei ragazzi. Comunque, lo farebbe comunque!
Dovresti contattarmi all'indirizzo che ti do!
Per un appuntamento con una bella donna, ho bisogno di un buon film spaventoso.
Egli non ha fatto alcuna osservazione, quindi l'ho preso per dire affermativo.
Digli di chiamarti dopo la scuola e' lasciar uscire cosi' puoi parlarne con lui.
Non è possibile che non le piaccia?
Non importa la tua preferenza sessuale, spetta a te decidere come condurre la tua vita.
In passato, era un grande calvario. Al giorno d'oggi, non è un problema così grande.
Sono completamente d'accordo con te. Sono stanco di vedere quelle domande su questo!
State ancora condividendo un legame anche dopo che vi siete lasciati.
Parla con lei. Una volta che inizi a parlare, chiedile se vuole uscire qualche volta!
Ho conosciuto il mio bravo ragazzo attraverso un amico.
Non hai niente di cui preoccuparti. Sei un po 'al di sotto della media in termini di dimensioni.
Sembra che tu lo stia già facendo!
Hai ragione. Sono confuso su questo tizio della mia scuola!
Se mi masturbo troppo danneggerà le possibilità di avere un bambino?
Ha problemi con tutti quelli con cui mi associo.
Quando ha capito quanto sarebbe potuta essere stupida, lo sta mantenendo.
La canzone «I'll be Missing You» di P. Diddy.
Presumo che tu sia cresciuto senza tuo padre presente.
Gli dico solo che ho avuto un coito con lui.
Non so cosa dirti.
Sai perche' la sposa sorride quando cammina lungo la navata, giusto?
Non vale la pena andare a questo se significa che devi mentire.
Tuttavia, ricorda che potrebbe esserci una buona ragione per cui ai tuoi amici non piace.
Prendi la bellezza di tutto ciò che ti circonda, sia naturale che umano.
Se ti piace davvero, allora è il momento di perseguire!
Alcune cose buone sono un bel corpo, bei occhi e viso, un corpo caldo che è ancora sottile, e alcuni movimenti sensuali.
Mi sono arrabbiata e me ne sono andata. Non sono tornato da allora e sono passate due settimane.
Non fargli mai domande a cui non si può rispondere in modo soddisfacente come: «Sono grasso?».
Se è una brava ragazza, no, aspetterà fino al giorno del suo matrimonio.
Vai gay fino in fondo.
Diamine no, Non è un buon modo per iniziare la tua vita.
Entrambe le opzioni sono buone, ma una femmina aggressiva è un tratto positivo.
Dipende da chi stai cercando di scopare.
Quali sono i tuoi sentimenti al riguardo?
Dovresti seguire i tuoi sentimenti perché il tuo sogno ti scoraggia.
Non riesco a pensare a nessuno meglio da chiedere di un Truman.
Dipende dal fatto che il ragazzo sia gentile o no.
Mi piacciono le ragazze da qualche parte nel mezzo.
Non fraintendermi, mi piace succhiare il seno.
Se e' stato doloroso, dovresti farglielo sapere.
Sono un maschio vecchio stile.
Dipende, alcune bionde non sono attraenti, ma non a causa dei capelli.
Entrambe le gambe hanno avuto un attacco di polio.
In caso contrario, allora sono sicuro che ci sono altri motivi che hanno.
Mio fratello dice sempre che sto mentendo, ma non lo sono.
Dovresti pensare, a nessuno piace una persona che è noiosa.
Se lo fai, ti costringerebbe a sposarti.
Gli ho detto come mi sentivo e lui la sentiva allo stesso modo! Sono rimasto molto sorpreso.
Se questo è il caso, stai uscendo con lui per le ragioni sbagliate.
Conosci qualche donna, di persona, che può farlo?
La parte del matrimonio per essere fedele a suo marito è una menzogna.
Sì, soprattutto se l'hai fatto con l'uomo sbagliato.
Come e cosa le dico?
Mi chiedevo se la gente potesse condividere dei buoni siti di chat per il matrimonio e quelli che sono nei guai.
Dovrei menzionare i denti cattivi.
Ho avuto una situazione simile, ero innamorato del mio partner romantico ma i sogni dove molto meglio della realtà di tutto!
Siate certi che lui è quello che state cercando o che si potrebbe finire per pentirsene.
In generale, per la maggior parte delle persone che conosco, le persone giuste tendono a presentarsi dove in realtà non le stai cercando.
Nel film Pearl Harbor, ottiene il meglio di entrambi i mondi come attore!
Dovresti informarlo che se non rispetta il rapporto è stagnare.
Ho l'impressione che qualcuno abbia una strana attrazione per i piedi.
La seconda volta è significativamente migliore della prima, e poi diventa perfetta.
Stai dando il suo tempo per le sue emozioni?
Questo è molto divertente con una femmina come fonte.
Non vuole partecipare a rapporti sessuali con te.
Preoccuparsi di cose utili e guadagnare un po' di senso prima che qualcuno ti dia la forza.
Continua a osservarlo in movimento per un breve periodo di tempo e poi guardare di nuovo.
Credimi, una donna e un uomo avranno sentimenti platonici prima o poi.
Al momento, quest'uomo vorrebbe sposarti.
Non sono attratto da donne simili a Paris Hilton, sembra emaciata.
Non dovrebbe, comunque lui è e voi dovete affrontare le conseguenze.
Se pensi a qualcuno costantemente a tutte le ore del giorno allora sei veramente innamorato.
È divertente, a patto che non provochi disagi per lei o per le sue relazioni.
Prendi qualcuno con un po' di esperienza per questo.
Ha lasciato un messaggio di scuse.
Anch'io andrò a letto solo con mio marito.
Alcune femmine usano la chat perché non possono essere viste.
Avrebbe dovuto tenere la bocca chiusa per sempre.
Sembra felice o come qualcuno ha appena investito il suo cane?
Dipende, provalo e vedi.
La risposta e' perche' ho un amico che mi eccita.
Cosa vuoi che faccia il tuo amante per te?
Io non scappo, quindi facciamolo!
Non c'è modo che possano davvero avere qualcosa di negativo da dire su ogni persona che conoscono.
Se ti guardi intorno potrebbe essere lì.
Non andare immediatamente alla punizione fisica, prova a parlargli prima. Se il parlare non funziona allora potrebbe essere necessario ricorrere alla punizione fisica.
Usa la tua mente per superare la tua povertà.
E' difficile per le madri come me fidarsi delle persone.
Tutto quello che riesco a pensare sono loro.
La maggior parte delle ragazze non piace, ma alcune lo fanno.
Il loro matrimonio durò solo tre anni.
L'erba non è più verde dall'altra parte.
Credo che stiano ricevendo un risarcimento senza divulgazione in quanto è la loro professione.
Troverete un uomo unico ed eccezionale in occasioni rare.
Non investire più pensiero in esso come lui ovviamente non è il vostro pari.
Sono d'accordo, non essere preoccupati per i pensieri degli altri.
Se ti fidi di lui, perche' no?
Ritorno a casa per una vacanza ogni anno per rivederlo.
Era una grande quantità da leggere e assorbire.
Sii creativo, hai una palla. Va bene, invece, un barattolo.
Hai solo una vita, tutti dovrebbero essere felici.
Il problema più grande è il fatto che il tuo ragazzo dei sogni è solo un sogno.
Sarebbe l'unica rovina possibile.
Verde e nocciola sono i miei preferiti.
Quando sono uscito, ci sono state ripercussioni negative.
Philpose Arackaparampil Kerla mi ha dato questo oggi: 0125444486254.
Sono d'accordo se l'uomo è omosessuale!
La cosa che amo dalla Bibbia è la volontà di lavorare per il bene degli altri.
Non lo vedo da sette anni!
Sto soffrendo in modo angosciante perche' la rivoglio immediatamente.
Tuttavia, dobbiamo ricordare che non possiamo trovare un migliore amico finché non diventiamo migliori amici.
Signore, la prima volta è dolorosa?
Le tue circostanze non torneranno mai allo stato attuale se inizi una relazione romantica.
Rendilo consapevole dei tuoi sentimenti, non ingannarlo intenzionalmente.
Un sito web realisticamente utile è anywho.com come White Pages non è molto utile.
Un'altra possibilità è la vostra mancanza di conoscenza riguardo all'amore.
Devi aspettare che guarino.
Non so se influisce su qualcosa, ma ho sempre usato i tamponi.
Pensavo che la gente si sposasse nel bene o nel male.
Sono molto eccitato, ma le donne non sono abbastanza disponibili per me.
Ian è un adolescente biondo di tredici anni.
Circondare te stesso con gli amici e provare cose nuove è un modo benefico per rimanere occupati.
Le persone che hanno qualcuno nella vita per chiamare un migliore amico dovrebbero essere grandemente.
Potrebbe essere il momento di dirle che non condividi gli stessi sentimenti che ha per te.
Vuoi che ti sfregassi i piedi?
Cogliete un rischio e lasciate che la vostra fortuna vi guidi.
Inoltre, dille che il dottor Phil dice spesso: «Se imbrogliano con te, allora ti tradiranno».
Inoltre, dal tuo post credo che tu sia troppo giovane per essere innamorato in questo modo.
Quest'uomo che mi interessa ha parlato con un'altra donna.
Sì, a meno che tu non sia cattivo, non c'è motivo di non farlo.
Sii creativo come vuoi.
Eccone un altro per te da cercare di ottenere. Aspetta, quello e' il mio capo.
Sono troppo nervoso per chiedere se gli piaccio o no!
Sanno cosa diranno l'un l'altro prima di dirlo.
E' single in questo momento e molto carino.
Sicuramente ho un problema con questo.
Era uno scherzo.
Non lo farei se non conoscessi l'uomo con cui ero.
Spero che tu vada bene.
Mi capisci?
Se fallisci, puoi sempre ricominciare da capo.
E 'solo datazione e per niente illegale.
Non dovresti mentire a tua moglie se la ami.
La maggior parte degli uomini sostengono di amare le ragazze e trattarle bello semplicemente come un investimento per il sesso.
Ho notato che hai aggredito il tuo partner oggi. Vuoi provare ad aggredirmi?
Sì, se questo non funziona allora radersi i genitali e comprare un buon intrattenimento per adulti.
Se non lo fa, allora non è più interessata ad essere amica.
Sono solo troppo emotiva o lui sta controllando e dovrei dire qualcosa?
Si', dovresti proprio piacerti questo tizio.
Se si sente onestamente tutto quanto sopra allora questo è amore!
Non importa fintanto che è coito.
Se credi che si arrabbia, allora non ne vale la pena.
In primo luogo, ottenere un lavoro e guadagnare i tuoi soldi per la tua casa.
Non riescono nemmeno a guidare un'auto.
Ma di chi sono gli occhi così grandi?
Il tizio con cui parlo dice che la sua ex ragazza si tiene per mano con un altro ragazzo.
Ehi, la maggior parte di quelle ragazze si chiamano lesbiche.
Dico di pensarci molto bene.
Fidati di me. Lei vi darà dei segni per farvi sapere.
Sono molto nervosa.
Per prima cosa, assicurati che il tuo divorzio sia risolto.
Alcune donne avranno un orgasmo, e altre non sono in grado di farlo.
Se ti piace allora provaci, ma muoviti lentamente.
Non ho parlato con lei è un paio di giorni.
Di cosa vorresti parlare?
La quinta elementare è troppo giovane per conoscere questo argomento.
Prendete ancora il mantenimento dei figli e i tribunali non possono fare nulla in realtà.
Otterrai risultati migliori se lo provi.
L'inverno rende il tuo vestito sporco.
Un sacco di nuovi amici con cui divertirsi.
Se la lasci in pace, smettera' di venire.
Dille quanto ami e la manca, e non vedo l'ora di rivederla.
Mi fa male che non posso essere la ragazza che vuole.
O forse ti sta prendendo in giro.
Se sta bene, ovviamente!
Dovresti andartene se sei lì per i tuoi figli.
Voglio trovare una brava donna del posto.
Di solito indosso i pantaloni della tuta quando sono solo in giro.
Non si ignoreranno completamente l'un l'altro.
Sembra che abbia fatto di più con l'attrazione e meno con i rapporti sessuali.
Queste coppie sono state insieme per dieci anni prima di sposarsi.
Prova a farlo intossicare prima di decidere.
Devi dirgli direttamente che e' stato un errore.
Dipende da quanto tempo sei stato nella relazione.
Cercherei di procedere con la mia vita e dimenticarmene.
Quando sei innamorato e solo con la persona che ami.
Naturalmente se non sono interessati l'uno all'altro e il andare d'accordo, allora lo è.
Credo che la mia ragazza si arrabbiera'.
Continua a cercare in aree diverse. Ci sono donne decenti e piacevoli la' fuori.
Non è cambiato molto di lei da allora, ed è stata l'errore più grande della sua vita.
Ti prego, non farlo perche' Dio lo odia.
No, aspetta di sposarti.
Non ti sogneresti di passare la tua vita con una persona diversa.
Lo userò al mio matrimonio.
È possibile che vi sentirete nervosi in loro presenza, ma quando siete soli non potete smettere di pensarli.
Tra sei e sette è sopra la media, mentre sette in più è enorme.
Vai a letto con loro in modo che non siano gelosi.
Non esiste una cosa del genere. Lo farei ogni cinque minuti, se fosse possibile.
Qual è l'1% che manca?
Gli piaccio o no?
Lasciala stare e darle un po' di tempo.
Qualcuno una volta mi ha detto che se devi anche chiedere se stanno barando o meno, allora probabilmente lo sono.
Sembrava meschino. Non lo volevo dire in quel modo.
Assicurati che sia a suo agio e muoviti lentamente.
Il mio problema è che non ho un pene grande, circa 5 pollici, e sono solo in grado di impegnarmi in rapporti sessuali per quattro-sei minuti.
Non ridere in modo che produca un suono sgradevole attraverso il naso, non diventare inebriato e non fumare eccessivamente.
Qual è la tua domanda in riferimento?
Che tipo di domanda stai facendo?
Non hai bisogno di spiegargli nulla.
Dovresti aspettare fino a quando non ne sei sicuro.
Non vogliamo sembrare degli idioti che desiderano gli uomini, con le nostre lingue sbavando.
Dovresti prenderti il tuo tempo, trovare la persona giusta, sposarti, e poi puoi fare sesso tutto il giorno!
In realtà non significa nessuno di questi, può significare andare ad un appuntamento, o semplicemente uscire.
Digli di stare tranquilli e di fare gli affari propri!
A volte e' cattiva con te.
Ovviamente la gente lo fa sempre a causa dell'HIV e dell'AIDS. Tuttavia, la maggior parte sono troppo egoisti.
Sii te stesso e non preoccuparti.
Un buon segno per farti muovere è se lei sorride e ride molto con te.
Desidera approfittare della situazione.
Solo perche' ha fatto sesso con te non c'e' motivo di fidarsi di lei.
Questo è Air Supply, dal loro album All Out of Love.
Credo che sia il desiderio di essere amati nello stesso modo in cui ami l'altra persona.
Non potete fargli amare, né tentare di farlo.
Cominci a camminare come l'un l'altro perché entrambi avete sviluppato le stesse cattive abitudini.
Imbrogliare peggiora le cose alla fine.
Il motivo per cui ce ne sono così pochi è perché la maggior parte delle donne non inseguono il bravo ragazzo.
Guarda e troverai la strada.
Permettile di essere lesbica se si identificherà come tale.
Ho portato il peso delle bollette, dell'assistenza all'infanzia, ecc., Per anni e sono stufo.
Certo, se stai parlando a letto dipende da come è.
Il tipo si fara' una bella risata.
Vuoi davvero farlo?
Perche' diavolo sono con lui?
Sì, spero di aver risposto alla tua domanda.
Non ho mai incontrato nessuno di una razza diversa.
Se non lo è, allora lascialo.
Non dovrebbe infastidire un uomo sposato perché è sbagliato.
Si', giusto, ecco un ragazzo dolce per te. Se mi invii un'email a serbgirl90@yahoo.com allora possiamo chattare.
Indossare la protezione, cercare di farla sentire il più a suo agio possibile e prendere le cose estremamente lente.
Nessun amore è per tutti, non importa quale sesso siano.
Se la gente giace nella vita reale allora sai che giacciono dietro lo schermo di un computer.
Solo due, mia moglie e la mia migliore amica.
È ciò che c'è dentro che alla fine conta.
Sono in controllo delle nascite e il mio ragazzo non mi sta facendo pressioni.
Gli uomini sono strani, ma ricordate che la maggior parte degli uomini non vi dirà che sono con qualcuno, già.
Forse il tempismo non era giusto. Dovresti invitarla a fare qualcosa per tenerla occupata.
Laggiu', se capisci cosa intendo.
Non credo che ci dovrebbe essere un trucco.
Per quanto riguarda i consigli, non lo so.
Eri infedele a lui, ma non ti fidi di lui?
Ho notato strani numeri di telefono sul suo telefono spesso, ma dice che è legato al lavoro.
Forse. Se sono amici d'infanzia fin dalla giovanissima età.
Onestamente mi sono innamorato di una persona in sovrappeso.
Se stai parlando di un fidanzato o una fidanzata geloso, allora dovresti andartene!
Sono d'accordo con «angelpop993" e «butterballs»!
Sei umano se sei solo sessualmente eccitato.
Lo voglio tutto il tempo.
Un altro giovane gli disse: «Oh, non farlo!»
Probabilmente è tutto quello che puoi fare in questo momento!
Non aspettarti che le cose andranno bene.
Che ne dici di andare insieme per pranzo, dopo?
Non dovresti fare nulla finche' sei buono con lei.
Se fai sesso prima del matrimonio, perché sposarti?
Puoi cercarlo online e in altri luoghi.
Non innamorarti di una ragazza, piuttosto, lascia che le ragazze si innamorino di te.
Sì, stai corteggiando tua madre.
Non posso, pero'. Io non lo amo e non mentirò.
E 'stato piacevole e lo rifarei.
Non sono certo che qualcuno capirà quello che sta dicendo perché il suo inglese è incompleto.
Le donne sono interessate agli uomini responsabili, e tu passare del tempo con il tuo ti fa sembrare responsabile.
Voglio uscire con te.
Guarda le risposte di uno dei giovani uomini.
Siedili e parla con loro.
Barbeque, giocare o andare al parco o allo zoo.
So che non stai costringendo la donna, ma sei sicuro che non stai scherzando con la sua mente?
Ma non dirlo a nessuno, ma dovresti stare con qualcuno della tua età, perché potresti essere catturato.
Non sei stupido. Bada bene, è un predatore.
Non chiedermelo, chiedi a Dio.
L'amore è ciò che le ragazze desiderano e il sesso è ciò che i ragazzi desiderano.
Dovresti cercare qualcuno a cui piacerai per te.
L'amore è difficile da spiegare.
Lavorero' per quello che voglio.
È accettabile utilizzare la protezione se due clic.
È carino, ma piuttosto irritante.
Credono di poter farla franca con qualsiasi cosa.
Andiamo, facciamo sul serio, i ragazzi non condividono le stanze con i loro amici.
Tu sei femmina e lei è femmina!
Wow, hai aspettato cosi' tanto, perche' cominciare adesso?
No, ma va bene perdonare lui e lei.
Sinceramente credo che i seni grandi siano brutti.
Vai a chiedergli di uscire.
Dovresti cercare di tenere le cose aperte tra la tua famiglia e il tuo ragazzo.
Sono un po' in uscita, lei ed io ci assomigliamo, e non sono un nerd. Non capisco.
Io lo amo e lui ama me. Cosa devo fare?
Ho sentito dire che sposarsi sott'acqua... sarebbe molto diverso.
Credo che le donne trattengono più degli uomini.
Quello destinato a te entrerà nella tua vita un giorno.
Non ho voglia di vedere un rigonfiamento nei pantaloni.
Penso che sarebbe meglio dire addio.
Amate entrambi con tutto il cuore.
Si', giusto, grazie al Viagra.
Tieni un sacco di ragazzi come amici e uscire con loro.
Ci sono un sacco di brav'uomini la' fuori.
Dille di scappare o dirai di lei alla moglie e a tutti gli altri.
Mi piace un uomo che è molto attraente e indossa abiti in stile surfista o skater.
Non sono un sacco di aiuto suppongo, scherzosamente suggerisco che questo sia perché sono solo una ragazza.
Non dovresti preoccuparti tanto, ed essere felice di essere single.
Quando pensi di stare con loro.
Questo può sempre peggiorare la situazione.
Ti consiglio di scegliere la prima opzione.
Questo produrrà più muscoli e suderai.
Assicurarsi che non svolgerà ripetutamente quella funzione.
Non sei riuscito a mettere in relazione lo stato della loro amicizia.
Se non trova più piacere nella tua compagnia, è il momento di porre fine alla relazione.
Cerca la giarrettiera che sporgeva dalla gonna del vestito. Ci sono molti di noi che li usano.
Se sei preoccupato, usa un po' di lubrificante.
Per me personalmente, non mi piace il fatto che le donne amano le donne. Né mi piacciono quegli uomini come me. Credo che non sia giusto.
Puoi davvero trovare il tuo compagno di vita in tutto il mondo?
Vorresti almeno che lo sapesse.
Sii sua amica e aiutala a ritrovare fiducia negli uomini, in te e nell'amore.
E la dimensione media non è di 6—8 pollici.
No! Io lo amo! Lui è molto figo!
C'è speranza o sono solo sfortunato?
Quell'uomo ottiene sia una moglie che un'amante.
E' una situazione difficile, ma se hai dei dubbi forse non la ami.
Io non ci credo.
Se lei non ti trova attraente allora non importa.
Sembra che tutte le persone stiano partecipando, ma qual è il punto del matrimonio se ti impegni in relazioni pre-coniugali?
Anche se non hai qualcuno in giro che può vederlo, sei una persona utile e importante.
Probabilmente non pensa di essere molto attraente.
Non sarebbe simile al suicidio due volte?
La vita funziona in modi misteriosi uomo!
Basta incontrarlo (non troppo difficile però).
Non dovrebbe importare perché tutti abbiamo lo stesso sangue di colore.
Se il tuo primo e ultimo pensiero è di qualcuno, dovresti sapere che la persona è speciale e che potresti essere innamorato.
Sembra impossibile trovare qualcuno che io voglia veramente.
Ti lascerò decidere se vuoi aspettare o meno.
Se vuoi andare avanti con la tua vita, metti fine alla relazione e cerca di non lamentarti.
Credo che sia utile sperimentare prima di sposarsi.
C'è qualcuno nella zona di Detroit che cerca compagnia?
Se stai chiedendo questo quesiton, molto probabilmente sei troppo giovane per svolgere queste funzioni, incluso ma non limitato ai baci.
Mi piace conoscere gente nuova.
Se siete fortunati, potreste essere in grado di raggiungere entrambi.
Non tutti gli uomini imbrogliano, e gli uomini veri non imbrogliano; alcuni giocatori sono immaturi e un giorno potrebbero pentirsene.
O richiedono la vostra attenzione, o non hanno nient'altro da fare.
È possibile vedere ulteriori informazioni su internet.
Dovrai vederla e discuterne.
Ha capelli scuri, quasi neri, che o picchi o radono completamente.
Trova un uomo pronto.
Mi sono ripreso dall'atteggiamento a cui ho assistito.
Non parlare con gli uomini che conosci se non per salutare.
Non importava perché se lo ami e lo rispetti, lo avrebbe fatto.
Se sanno che li vuoi, non c'è sfida per loro.
Penso che sia un uomo malato.
Torna più tardi, parla casualmente, banter un po ', e poi vattene.
Mi sono reso conto che ci sono rimedi naturali come aglio, foglie di porro e altri.
Se sta sorridendo, è possibile che tu sia quello che gli piace.
Si chiedono sempre a cosa stia pensando.
Sei una brutta persona se vuoi qualcosa di meglio?
Sii spaventoso, ma non farlo in ritardo.
Aspetta che tu sia sposato per fare sesso con lei.
Ci piace quando lo fai a volte.
Alle donne sposate piace tradire i loro mariti?
Informala che ti piace la sua compagnia, ma non sei pronto per l'impegno.
Lo dicono davvero quando dicono che le dimensioni non sono importanti.
Quando pensa che io sia infedele, mi toglie il cellulare. Lo restituisce quando è pronto.
Ci sono momenti in cui l'impegno è più importante dell'amore in un matrimonio.
Signori, la personalita' e' molto piu' importante della bellezza.
Vorrei anche sapere perché.
Grazie per il tuo aiuto, Yahoo Community.
Parla con lei un po', ma tutti i giorni.
Non è bene essere troppo grandi o troppo piccoli.
Sono andato a prendere lei e i suoi sette figli... devo dire di più?
Non puoi fare qualcuno come te.
Ovviamente ha un debole per te, ma probabilmente non lo ammetterà.
Informala che un ragazzo non può farlo dieci volte al giorno senza gravi conseguenze.
Ignora il pensiero che potresti essere rifiutato e basta andare avanti e chiederle un appuntamento.
Immagina di passare il resto della tua vita con lui o lei, allora.
In caso contrario, visita il negozio di alimentari a tarda notte, ma non troppo tardi.
Hai mai incontrato un uomo che è molto interessato al seno?
Chiama e parla con lui, pero'.
Come descriveresti la tua idea della donna perfetta?
Sì, cosa vuoi dire? Le donne come gli uomini che si comportano normalmente, sono dolci e fedeli.
Il mondo ha bisogno di più ragazze con le tue qualità.
Non sposarti solo per goderti il sesso perché non funzionerà.
Non puoi scegliere chi amerai.
Sei attratto da persone strane.
Affrontarlo a testa con gli occhi aperti!
Ok, mi sto facendo brividi. Voglio davvero sapere se funziona o meno!
Alla fine lo supererai.
Non dargliene niente poi vedere se lo dice ancora.
Molto probabilmente diventerei mentalmente instabile.
Sono attratto dalle donne ma posso ancora apprezzare le belle caratteristiche degli uomini.
Registrati su yahoo.com per creare un indirizzo e-mail.
Un uomo di ottant'anni potrebbe avere una relazione con una ragazza di quindici anni e non essere punito.
Avevo quattordici anni l'ultima volta che l'ho fatto. No, non è corretto.
Sì, perché mi sentirei sbagliato.
Davvero non fa male, ma in realtà non è piacevole la prima volta.
Buona fortuna a te, mascalzone.
Nemmeno io, dobbiamo unirci.
Se fosse per me, non farei l'amore fino all'età di ventisette anni.
Cosa ti fa pensare che ti ami? Non paga l'affitto e preferisce vivere con qualcun altro.
Cioè, a volte le persone attraversano periodi strani o a volte amano fare cose strane.
Se vuoi disperatamente un uomo, aspetta che venga da te; non andare da lui.
Se l'avesse fatto, allora non sarebbe la mia ragazza.
Aspetterei fino a quando l'Inferno non si blocca.
Dovrei dire che non lo saprai mai se non ci provi.
Sì, ma lo trovo spiacevole, quindi di solito mi astengono.
Potremmo avere delle differenze, ma siamo tutti d'accordo sul fatto che vogliamo l'amore.
È un momento appropriato per avere rapporti sessuali?
Anarchy nel Regno Unito è una canzone del gruppo musicale Sex Pistols.
E' una procedura standard per me chiedere il tuo nome.
Non tentare di fare sesso con lei, perché allora non sarai popolare fare alla tua promiscuità.
Sai cosa significa essere sposati?
Considera chi ama e si prende cura di te e scegli di conseguenza.
Non voglio continuare a vivere la mia vita in isolamento come un eremita.
Se vuoi farla ridere, dille una barzelletta divertente.
Se vuoi che sia migliore, non affrettarti così quando sei pronto lo troverai sia un'esperienza divertente ed emozionante.
Le dispiacerebbe dirmi come posso contattarlo?
Probabilmente dovresti scappare ora!
Non è la sua opzione che conta?
Se non lo fai, lei invaderà il tuo spazio nelle relazioni future che si tenta di iniziare.
Dovresti dargli un po' di spazio o chiederglielo. Potrebbe dirtelo.
Ha un problema se rimango a casa di mia madre troppo a lungo.
Perche' avrebbe dovuto prendere una coinquilina?
Se non mi offri, non mi offri sostentamento, o paghi le mie bollette, dovresti stravolgerti!
Se desideri partire, allora fallo.
A quanto pare potresti dover scendere nella depravazione con lei.
Tuttavia, per favore risparmiami questo.
Le parti importanti delle donne sono: pelle brillante, altezza alta, belle gambe, seni e posteriori.
Ma ho scoperto che non è possibile se non siete innamorati.
Presumo onesto, attraente e intelligente, anche se non intelligente come loro.
Se non ti senti a tuo agio con lui a causa della sua razza, allora non farei il tentativo.
Ma non mi dispiace più perché abbiamo scoperto che previene il dolore crampi.
Non mi considererei una persona sensibile, ma se lo sono sto nascondendo i miei sentimenti per evitare di essere ferito.
La verità sarà rivelata, ma tu puoi decidere le circostanze.
Sembra davvero che si preoccupa del suo attuale fidanzato.
Se mentite, non fatevi beccare.
Se una donna si prende davvero cura di te, le dimensioni non hanno importanza.
Una donna media perché non ha bisogno di essere insincera per essere attraente.
Tuttavia, più tardi si rendono conto che più è grande, più dolore devono sopportare.
Le donne saudite sono vestite con i loro veli.
Come sono certo che fara' notare se fosse lui quello che l'aveva fatto.
Se il tuo amore è sincero, nient'altro conta.
L'unico modo in cui puoi stare con alcuni è se quello che ami ricambierà il sentimento.
Tutte le donne sono disoneste nei loro profili.
Non vedo nulla di sbagliato in esso.
Anche se non sono d'accordo, gli uomini vogliono donne che sono attraenti.
La moda cucciolo consente il più grande culmine reciproco.
Assolutamente no, è assolutamente accettabile che tu e tua madre baciate!
Da un punto di vista maschile, non vorrei sposare una persona ben praticata.
Ha il meglio di entrambi i mondi.
Fai clic sul link qui sotto e puoi ricercare tu stesso.
Devi ammettere che, dopo tutto, una ragazza ha bisogno di mangiare.
E' la natura umana volere cose che non puoi avere.
Se e' cosi' gelosa di te, e' davvero una buona amica?
Ero sposato in precedenza e sono sempre stato curioso di sapere come sarebbe stato stare con un altro ragazzo.
Se dice di no, è la sua perdita.
Prova questa piccola cosa femminile come piace alle ragazze.
Togliti la serratura capitale.
Ha espresso la sua opinione che se uscissi, dovrebbe essere lei.
Diglielo. Cosa potresti perdere?
Ti otterro' solo se hai piu' di ventuno anni.
È necessario richiedere una garanzia che ciò non si verificherà.
Non lo so, ma questo è attraente.
Anche le donne si ritrovano divise tra due persone, ma avete un obbligo nei confronti di vostra moglie e dei figli.
Per chi hai sentimenti più forti per amare il tuo fidanzato o il tuo migliore amico?
Dimenticati di lei e trova qualcun altro.
È stereotipato per una ragazza amare più facilmente.
Se lei non uscirà con te, allora dovresti andare avanti. Non disturbarti. Sono sicuro che tu sia un bravo ragazzo.
Che ne dici di guardare «The Ring», perché non è troppo spaventoso.
Lo amo cosi' tanto, eppure mi sento ancora sola.
Tuttavia, è accettabile iniziare e finalizzare lo scioglimento legale del matrimonio.
Io nego la tua richiesta, e lo faccio con certezza e fiducia.
L'iPod segue questo.
Si prega di non rivelare queste informazioni senza includere anche una spiegazione dettagliata del suo significato.
Io risiedo nelle vicinanze di Springfield.
Ho due figli di una relazione precedente.
È possibile avere amore e sesso, ma non l'amore non è assolutamente necessario.
Concentrati sul rendere te stesso felice e completo!
Questo non è uno studio in Kentucky, dove ero sposato.
Dipende da quali sono i tuoi obiettivi di appuntamenti.
Dipende se i bambini non sono in giro. In tal caso, succede di più, a volte anche durante il giorno!
I miei capelli sono neri con riflessi rossi, ma non importa perché i ragazzi non guardano sempre i capelli.
Manda i suoi video di te che fai cose carine.
Chi se ne frega di cosa pensano i tuoi amici?
Rivoglio il mio vecchio ragazzo!
Fidati, i nervi intralciano sempre tutto.
Ovviamente, non hai una sensazione molto forte per la tua ragazza.
Mi sposerò il 2 giugno, quindi complimenti ad entrambi!
Avresti qualche problema con quello?
Vai con lei a vedere uno psicologo.
Wow, in questi giorni tutto questo è sconvolgente. Lascia solo il perdente.
Di' solo che hai fatto una scommessa con i tuoi amici e sii figo.
La mia ex moglie ha detto che quando ha imbrogliato non pensava che avrebbe influenzato la nostra relazione.
Oh, anche i messaggi indietro sono buoni!
Non so quale sia il problema, ma non so come ci si sente al culmine mentre si fa sesso.
Questo mi rende molto triste, e mi pento davvero di quello che ho fatto.
Anche lei non è così sexy, deve essere spiritosa.
Dovresti dirgli come ti senti, ti pentirai di non averlo fatto.
È importante smettere di inviare numerose domande inutili al sito per noia.
Dipende dal tipo di taglio che ti interessa.
Sii una brava persona e smettila di pensare a cose che sono sotto.
In ogni caso, sono felice di essere fortunato.
Cosa cercano le donne negli uomini?
Questo è accettabile; non hai alcun controllo sui tuoi sentimenti.
Sono certo che ce ne sono alcuni che esistono; non sono adeguatamente istruito sull'argomento.
Sa che la relazione sta volgendo al termine.
La realtà sarà sovrasta.
Amo il mio perché è attraente quanto me.
Alcune femmine favoriscono le donne femminili mentre altre preferiscono le donne più maschili.
Il mio precedente marito, che ho abbandonato, sposò suo cugino di secondo grado.
Il maschio del tuo voto? Questo è sensazionale.
In effetti, è per questo che il mio matrimonio è orrendo al momento.
Il matrimonio ha avuto luogo in un roseto.
Dille che ti piace il suo stile.
Lo scenario peggiore è essere respinto.
Probabilmente ci vorranno alcuni minuti.
Non uscirei con nessuno dei miei amici.
Assicurarsi che si è una buona corrispondenza per i suoi desideri e bisogni e assicurarsi di essere onesti su di te.
Perche' sembri molto gentile, saro' onesto con te.
Quando si è innamorati lo riconoscerete ed è una grande sensazione.
Dovresti concentrarti sullo studio in questo momento e pensare al romanticismo più tardi.
Ciao, come stai? Mi piacerebbe sentirti e che tu mi dicessi un po' di te. La mia email è me69dou@yahoo.com.
Non c'è fretta. C'è abbastanza tempo per un fidanzato più tardi.
C'è una cosa che desidero.
Gli avrei fatto del male se fossi stato nei tuoi panni.
Come posso mostrarle che il mio amore non ha vacillato?
Quando avevi dodici anni, vi siete riuniti?
Forse, solo che non gli piaci.
Credi che gli uomini usino la mente e pensi?
Perche' vorresti un uomo che non puo' permettersi l'affitto?
Sei Adrian Falafel, perche' sembri proprio lui?
Non mi interessa che volesse stare con i suoi amici.
Vedi, lei crede che un giorno lascerà sua moglie per lei.
Non importa davvero, vero?
Vede la ragazza di Taco Bell che lo osserva.
Amo una donna sovrappeso.
Se non l'hanno fatto, dove preferirebbero andare?
Preferirei essere un pazzo e mangiare cibo con i suini piuttosto che diventare omosessuale.
Semplicemente non mi sento a mio agio a mettere oggetti estranei lì dentro.
Va bene se rende felice una persona.
Che ne dici dei Four Tops Greatest Hits?
Quando gli uomini sono odiosi, o quando ruttano.
Le donne, perché amano più degli uomini.
Chiamalo e digli di venire, cosi' potete stare insieme.
Stai vicino a lei e difendi lei!
Se non ti piacciono, non leggerli.
E' li' che ho incontrato il mio ultimo orribile ex fidanzato.
I ragazzi non sono complicati.
Non sanno cosa stanno facendo.
Se non vivete insieme, potete essere sicuri che stia effettivamente lavorando?
La amo ancora e sono disposta a dimenticare il passato.
Non conosco molti ragazzi che chiedono alle ragazze di uscire online.
Ho avuto molte femmine mi chiedono in date e mi guardano in quel modo.
Mio nonno e mia nonna non sono sessualmente attivi, ma sembrano andare bene.
Solo che non so cosa fare.
Se non è mai stato fedele, perché dovresti sprecare il tuo tempo e la tua vita con lui?
Ho solo pensato che fossi un angelo.
E' difficile rispondere. Non lo so, ma capisco come ti senti.
No, non dirglielo o cominceranno a comportarsi stupidamente.
Informarlo che si desidera essere solo amici.
Può quindi sentire che è lecito trascorrere del tempo con altre ragazze.
La maggior parte degli uomini che sono stati allattati al seno preferiscono grandi seni.
Quando sei pronto, l'intimità aggiunge al tuo rapporto.
Alcuni amici sono per stagioni, alcuni sono per ragioni, e altri lo sono per la vita.
Non fategli sapere che potrebbe non funzionare.
Se smetti di cercarla, troverai qualcuno.
Ad alcuni uomini piacciono le donne in sovrappeso.
Non abbiate paura di dire di no.
Sei nella media, anche se la tua faccia è noiosa.
Potra' anche sapere che provo qualcosa per lui, ma non so come dirglielo.
E' una ragazza.
Dipende da quanto lontano sei disposto ad andare.
Credo che il gioco si chiami una notte all'inferno.
Il sesso non e' un grosso problema.
I miei sentimenti per questo ragazzo sono reciproci.
Spero che riaccenderai la tua relazione con lui.
Se ti ama, te lo dirà una volta che le dirai che ti amo.
La nostra vita sessuale sarà normale?
O, pensi che ci dovrebbe essere una fregatura?
Dovresti sempre aiutare un amico che ha bisogno.
Lo farei se è quello che vuole.
Non cercare di incontrare una brava ragazza, lascia che una bella ragazza ti incontri.
Dovresti stare al suo fianco e farle sapere che non dovrebbe interessarle quello che pensa la gente.
Se mi stai facendo questa domanda, non sei innamorato e non dovresti fare sesso.
No, non lo è, ma ora sono in quella situazione.
Mi sono impegnato in posizioni diverse con il mio ex e lui mi ha insegnato molto.
Vivo in Texas. Voglio solo qualcuno con cui parlare.
Ragazzi e ragazze, non dovete stare con qualcuno solo perche' avete dei figli.
Quando hai bisogno di avvicinarti cosi', perche' non riesci ad avvicinarti abbastanza.
Come stai? Sono di Fresno e ho 24 anni e carino. Che mi dici di te?
Dopo otto ore, sono l'unica persona disposta a prendermi il tempo per rispondere.
Non lo so, ma il mio ragazzo è e lo adoro!
Cerca consulenza da qualcuno con cui ti senti a tuo agio e guarda fino a.
Ti amiamo, non ti preoccupare.
Dice: «Ehi, come va?»
Lo è solo quando si pensa a loro.
Usciere non e' un crimine, ma suo marito e' un criminale.
Presumo che tu l'abbia gia' capito.
Lascia il matrimonio e informa il tuo partner che stai andando avanti senza di loro.
Dove vivi e quanti anni hai?
Evitare i vecchi cioccolatini.
Basta dire: «Possiamo essere amici?»
Probabilmente non vuole ferire i tuoi sentimenti.
Ehi, sono confuso su come posso rispondere alla tua risposta a me. Parlami di tua zia.
Sai, ragazzi, sono così immaturi!
È molto importante saperlo prima.
Dai un'occhiata a www.venus-on-top.com, su come gestire una relazione femminile leader.
Ma vale la pena i tuoi soldi. Vai in un negozio indiano e chiedilo.
Tieni il tuo cane li' dentro o qualcosa del genere?
Perché no? Una persona dovrebbe essere permesso di sposare qualcuno, indipendentemente dalla loro sessualità.
C'è una differenza tra amare qualcuno e essere innamorati di qualcuno.
Lei può piacerti e farti gemere, così va bene. Suppongo che una femmina aggressiva sia meglio.
Se lei può dare alla luce un bambino o no?
Ho dei problemi nel mio matrimonio. Al momento siamo separati.
Io e la mia ex ci siamo lasciati e voglio riaverla indietro.
Sono sicuro che non gli dispiacera'.
Non usciamo formalmente, ma mi piace molto.
Non dovresti mai correre in nulla, come finisce sempre male.
Mi rendo conto di quanto non sono stato saggio, e sto voltando pagina.
Forse sta solo avendo dei momenti difficili.
È semplicemente perché alcuni uomini (non tutti) sono idioti, e sono ciechi verso ciò che è di fronte a loro.
Sembra che tu abbia una bella amicizia in corso, e l'altra donna gli sta dando i nervi.
Inoltre, non ci sarà così fastidioso: «Sì, ricordo di averlo fatto insieme».
Ma altre donne potrebbero non volerlo affatto, se puoi immaginarlo.
Oh, si', scegli la mia come risposta migliore.
Non c'è garanzia nella vita. Il matrimonio è quello che si fa di esso!
E' meglio di una vera, perche' non puo' raggiungerti e disturbarti a meno che tu non voglia.
Il tipo che ha due voti davanti a te.
Puliscilo e fai attenzione alla prossima pila in modo da non sporcare l'altra scarpa.
Perché se non lo sono, allora non temono il coito.
È simile all'acquisizione di un uovo con niente all'interno del guscio.
Fai più attenzione a chi hai rapporti sessuali con.
La tua domanda rivela che stai mentendo.
Sembra che gli uomini siano interessati solo ad un aspetto femminile.
Deve essere un estroverso con un senso dell'umorismo.
Se il mio importante altro desidera spendere ingenti ammonti di denaro, allora farò lo stesso.
Devi essere onesto e tenerla cara, lei capirà.
Se hai commesso un errore, devi cambiarti per farla tornare.
E se pensasse che tu sia troppo silenzioso, o non divertente o qualcosa del genere, solo perche' sei nervosa?
Non venderti per innamorarti, e non venderti per pensare di essere innamorato.
Questo è malato, hai bisogno di aiuto, dovresti dirglielo. Mettiti dritto!
Beh, prima di tutto, non saltarle addosso.
Penso che dipenda dalla personalità e dal carattere della persona, non credi?
Lei lo renderà chiaro.
Non mi coinvolgerò in questa situazione. Sfortunatamente non si può rivendicare la vittoria in tutte le situazioni.
Il capo è obbligato solo a soddisfare le aspettative durante l'orario di ufficio.
Gli uomini sono imprevedibili.
Sono attratto da un uomo a causa della sua apparenza e della sua personalità.
Quattro o cinque persone, anche uomini omosessuali, hanno tentato questo prima che mi rendessi conto di cosa stava accadendo!
Mi preoccupo considerevolmente di lui; tuttavia, è estremamente serio per me in questo momento.
Non è stato divertente e non mi è piaciuto.
È abbastanza prezioso che tu sappia di avere un problema.
Tu pensi a lui costantemente.
In quale categoria rientra questa domanda?
Spero che tu faccia la scelta giusta.
Quali caratteristiche fisiche specifiche e tratti di personalità.
Il mio ragazzo spesso si arrabbia con me senza motivo.
Questa non è una chat room, dovresti dare un'occhiata ai personali di Yahoo.
Personalmente, mi piace quando va giù e va bene e profondo.
Ho visto molte differenze, ma devo ancora chiedermi perché ciò si verifica.
Nonostante quello che dice la gente, l'aspetto è importante.
i vostri pensieri relativi alla situazione decennale non erano cattivi.
Ehi, cosa vuoi? Mi chiamo Neil e il mio segno astrologia è Ariete.
Fai sesso orale con lei? Lo eseguirò sempre per mio marito.
Ecco quello che ho trovato sul web.
È alto, ma non troppo alto.
Non so cosa mi trattiene, perché cerco di piacermi di più.
Oh, mio Dio, ragazza, devi lasciare quel brav'uomo.
Ho fatto un sogno in cui gli ho chiesto di uscire e lui ha detto di no. E' un segno quello?
Perche' non vai a trovarlo durante la sua pausa pranzo al lavoro?
Prendi la tua palla e lo saprai.
Spero che tutto funzioni per te!
L'amore puzza, non è vero? Buona fortuna!
Cerca di trovare le risposte dentro di te. Dove stai andando storto?
A volte un pacchetto da otto può essere un po' troppo.
No, credo che l'anima e i soldi lo coprano. Bravo, Paul!
Lascialo andare perché non puoi forzare l'amore. Troverai un uomo migliore di lui.
Mi piace soprattutto il sesso con la persona che amo.
Credo che sia circa dieci a quindici volte a settimana.
Odio doverlo dire, ma non fidarmi.
No, perché nella Bibbia dice che è male e se Dio dice che è male allora è male!
E' venuta da me perche' ha capito che puo' fidarsi solo di me e io sono la sua vera amica.
Ogni volta che un uomo vive con una donna, succederà qualcosa.
Non sai cosa potresti perdere.
Non dovrebbe flirtare affatto!
666 è il segno del diavolo? Qualcuno può aiutarmi, per favore.
Dipende dalla tua età.
Dovresti essere audace e dire chiaramente «ascolta, ti amo».
Perche' vorresti farla arrabbiare solo perche' non mi piace?
Hai solo bisogno di rilassarti e provare a goderlo.
Perderà dieci dollari se non riesce a prenderli.
Puoi trovare un'amica migliore di lei.
Non mi piacciono le donne troppo magre, ma non ho la stessa sensazione per le donne che sono in sovrappeso.
Non andare ad un appuntamento con il tuo precedente fidanzato.
Quell'uomo è incredibilmente attraente e trovo molto piacere in lui.
Se lo ami, dovresti cercare di guadagnare la sua compagnia.
Se non lo fai da solo, è solo temporaneo.
Solo se è consapevole della verità
Dovresti rilassarti e iniziare la conversazione con una domanda come: «Hai visto SNL l'altra sera?»
Devi sviluppare la fiducia imparando su di lei, e poi puoi sviluppare una relazione.
Ti suggerisco di fare qualcosa oltre ad avere relazioni sessuali.
Non peggiorerà il dolore, ma non lo allevia.
Promettimi di farle piacere, e poi adempiere a quella promessa.
Quanto bene vai d'accordo?
Se si vuole si può, ma avrà un impatto negativo sulla vostra relazione come amici.
Ci vuole tutta la tua vita.
Si', perche' conosco un uomo di trentaquattro anni che non ha voglia di sesso.
Aspetta e vedi. Presto avrai buone notizie da lei.
Lo conosco da quando aveva cinque anni!
E' difficile rispondere a questo.
Beh, sicuramente procurargli qualcosa che gli piacerà, usa, ecc.
Sono attratto da lui, ma potrebbe non essere attratto da me.
Devi leggerlo prima di darglielo.
No, sono preoccupato per altre cose e ho trovato difficile iniziare.
Un uomo che cucina e ha un figlio è responsabile.
Perché non posso incontrare un brav'uomo con cui condivido interesse.
Scegli una donna e cammina fino a lei e colpire una conversazione, assicurati di non usare una linea di pick-up.
Devi rilassarti e calmarti il giorno del tuo matrimonio.
Lo accetto perché lo amo.
Alcune donne permettono loro di farlo e ancora rientrare in una relazione con loro.
Se ritorna, allora appartiene a te. In caso contrario, non sprecare il tuo tempo con lui.
Se sono solo amici, allora dovresti dimostrare che sei lì.
Fare alcune faccende domestiche come lavanderia, piatti, aspirapolvere, spolverare, stirare e pulire il bagno. Questo dovrebbe suscitarla.
Mi sono trasferito da poco da Fort Worth, Texas.
Sì, sono d'accordo con la prima persona che ha risposto.
Sii gentile e gentile. Non farla parlare del suo aspetto, come altri potrebbero.
In ogni caso, non è saggio stare con una persona se l'amore non è ricambiato.
È possibile ricevere l'esposizione alle STD attraverso le emissioni eiaculatorie? Non mi sono impegnato in fellatio mentre sperimentavo tagli o piaghe nella mia cavità orale.
Nonostante la possibilità che gli orgasmi riducano i coaguli, posso rispondere affermativamente che la fellatio è poco attraente.
Io e il mio secondo marito ci siamo incontrati online e ora sono genitori di un bambino. Siamo estremamente soddisfatti del nostro rapporto.
Non andare tutto fuori, tutto in una volta.
Se sei innamorato di qualcuno, non dovresti fare la domanda. Lo saprai e basta.
Non credo, ma forse se lo guardi, potrebbe succedere.
Come diavolo faccio a saperlo?
Penso di essere innamorato di lui!
Non sono un esperto, ma possono sempre accadere errori come un preservativo rotto.
Non dovresti rovinare una cosa buona.
Speriamo che sia qualcuno che ti piace, anche!
Quando vedo quei due insieme mi fa venire voglia di piangere!
Buona fortuna a voi nella vostra ricerca.
Avevi problemi nella tua relazione?
Ma alcuni dei miei amici non sono molto interessati ai rapporti sessuali.
Naturalmente è possibile trovare qualcuno da amare in un paese diverso.
Digli quello che ci hai detto.
L'omosessualità è demoniaca. E' il diavolo che cerca di usarti. È la malvagità incarnata.
Le probabilità sono che ti spezzerà il cuore.
Questa è la cosa migliore che gli uomini cercano in una donna.
Sto insinuando che non lo conosci veramente.
Tutto dipende dal denaro.
Per ora, tieni aperta l'opzione in modo che possa tornare rapidamente.
Questo non e' un tuo problema. E' suo.
Grazie per i punti. E' bello sapere che ti piacciono i piedi.
Credi che anche le altre persone siano felici.
Non credo che una comunicazione ottimale sia necessaria per la vita per allenarsi. Buona fortuna a te. Buonanotte.
La maggior parte delle donne non dipende dalle dimensioni.
Come facciamo a saperlo? Molti di noi non conoscono nemmeno Mark.
Stai dicendo che ti senti egoista quando lasci andare qualcuno che ami?
Fai le cose che ti piace fare e tagliare tutte le comunicazioni con lui, anche se può essere difficile da fare.
Se siete in seconda elementare o qualcosa del genere poi dimenticarlo basta essere sicuri di ricordare il suo nome nel caso in cui torni.
Ho sposato una ragazza che era profondamente innamorata di me.
(La frase stereotipata è «Non significava nulla per me» come se ciò lo giustifichi in qualche modo.
Ora mi rappresento come una ragazza media ed è stato il miglior cinque mesi della mia vita.
Sì, una messicana e un ragazzo nero sarebbero una coppia attraente.
Intendevo, senza sconvolgere lei.
Non cercarla continuamente però.
Inoltre, avere fiducia in se stessi e avere valori corretti e morale può essere utile.
Non sono sicuro, perché avevo quasi quattordici anni, rispetto a quasi quindici anni.
Ho subito una situazione simile.
Sto solo scherzando con te. Ci sono numerosi uomini nel mondo con grandi caratteristiche.
Non sono d'accordo, siamo diversi dagli animali in quanto ci sposiamo per motivi sessuali, oltre a perseguire una vita felice.
Ora che riesci a vedere che i soldi possono comprare tutto, io ti ho preso, Cuore Sweet.
Quel nome e' sgradevole, Marc.
Sarebbe un principio fondatore del matrimonio e mostrare il tuo amore per il partner.
Sì, se il tuo amico ne è contento.
Ragazzi che si divertiranno a guardare inquietanti film porno hardcore.
Fidati, vale la pena aspettare!
Ho due migliori amici, un ragazzo e una ragazza.
E' tutto incentrato sul tipo di persona che sei.
Onesta', amore, attenzione e un brav'uomo.
Gli uomini sono sempre ossessionati dalle dimensioni del pene. Quando incontrerai la donna giusta, a lei non importa.
Spiegagli il problema che stai avendo. Se è destinato a stare con te, aspetterà finché non sarai pronto.
E di più. Questa è la mia versione.
Credimi, e' il peggior errore che tu possa mai commettere.
Non corteggiare le donne che conosci non saranno interessate a te e non sembreranno deboli.
Non so niente degli altri, ma sono qui.
Questo segna l'istante in cui dovresti offrirle l'invito.
Dal momento che le donne spesso cercano come compagni maschi che presentano caratteristiche innate di forza e leadership.
molto intimo, la maggior parte dei miei conoscenti rivelano.
Mio fratello, più giovane di me, condivide l'esperienza... generalmente entro pochi minuti, tutto si sistemerà.
Cerca di non essere auto-gratificante, ma cerca di rivolgere la tua attenzione al miglioramento degli altri.
La deffinizione di «phat» è uno che è aggiornato sulla cultura pop e sulla moda, così come uno che è popolare.
Lei non è corretto; metto in dubbio l'esattezza della vostra fonte. Forse trarresti beneficio da una continuazione della tua istruzione.
Nessuno è veramente soddisfatto della propria vita.
Le probabilita' sono a favore della donna media che si riferisca in quel luogo.
Desidera baciarti?
A mio parere, molte persone hanno attraversato qualcosa di simile.
Hai mai smesso di amare il tuo più caro amico?
Sento che si sta comportando infantile, e tu sei in una posizione molto delicata.
Dovresti acquistare il libro, «Indirizzi e-mail per i manichini».
Potrebbe avere una relazione.
Non credo di poterlo riportare indietro. Ho bisogno di un consiglio.
La ragione dei molti pervertiti del mondo dovrebbe essere più chiara per voi ora.
Non mi piace più grande di C, D al più grande.
Dovresti sviluppare delle missioni per lui.
Le fiabe possono verificarsi, generalmente quando meno te lo aspetti.
Dovresti fidarti di una persona con esperienza.
Sono sicuro che ci sono altri esempi, ma sono solo in grado di ricordarlo.
Devo confessare senza pensare a lungo all'argomento.
Ma avrebbe dovuto essere onesto.
Il mio stomaco è in nodi. Perche' mi sento cosi' strana?
Ragazza, il problema e' iniziato perche' non avresti dovuto fare sesso, a meno che non foste entrambi fidanzati o sposati.
Spiegale che è carina e significa molto per te.
Per esempio, versare bevande su di te o prendere cibo sulla camicia, cose del genere.
Se avessi voluto che prendessero il mio, avrei preso il loro invece.
Gli uomini non devono pensare a se stessi come prostitute quando fanno lo stesso che rende le donne prostitute.
Prima della rasatura, è nel vostro interesse inumidire la zona che vi aiuterà a renderla bella e ordinata.
Si prega di fare riferimento a Internet per le vostre domande!
È possibile, che le donne provengono dal pianeta Venere mentre gli uomini provengono dal pianeta di Marte.
Ho definito i muscoli addominali, e ho un aspetto simile a una bambola Ken.
Potrebbe essere poco attraente per lei.
Lei sa che la amo; sono andato fino a creare un sito web in suo onore.
Non sono d'accordo, ma mi sento così solo se lei non l'ha toccato.
Dovete considerare la sua comunicazione non verbale per determinare se lui è sincero o meno.
Credo che sia legale.
Sì, può avere e amare entrambi.
Lingerie, abito rivelatore per cena, bella biancheria intima dimenticata nella sua auto accanto a una nota, ecc.
Uomo: «Vuoi sentire una battuta?»
È già stato preso. Inoltre, non vivere lì.
Procedere con cautela, è ancora la tua decisione che prevale.
Mi piacerebbe avere tutto, ma non lo faccio.
«Fat» è una dimensione o una sostanza nel corpo, mentre «Phat» è gergo che significa eccellente.
Semplicemente lasciate che l'uomo inizi e lo segua.
Quindi, vorrei solo togliermi di mezzo la tua prima e la seconda volta.
Gli uomini sono creature strane e non cambieranno mai.
Devi avere un equilibrio tra tutti questi.
Non significa che sia gay.
Basta essere loro amici o acquistare un piccolo regalo.
Forse lo sta dicendo solo per farti credere che ti ami, ma non lo fa.
La mia idea è unica e creativa?
Una carriera di successo che ti piace è importante compiere prima del matrimonio.
Cerca poesie d'amore su yahoo.com.
Informala che parteciperai.
Sarebbe mia intenzione soffrire.
Forse non sei compatibile; Forse dovresti terminarlo e uscire con altre persone.
Sono la sua prima ragazza ed è piuttosto ovvio che gli piaccio.
Dovrò rallentare un po' ora che ho quarant'anni.
Una ragazza ti dice che le piace un ragazzo che è fiducioso significa che non le piaci, quindi dovresti lasciarla in pace.
Potrebbe essere; sono stato con le donne e non ha funzionato.
Credo che il mio altro significativo si preoccupa di un altro. Lei dice di no, ma io ho i miei dubbi.
Snella e atletica
Spero di essere stato d'aiuto.
Non so cosa ottenere per il mio ragazzo.
Non mi piaci immensamente. E' vero che sono omosessuale.
Non si sa mai cosa potrebbe succedere se si prende le cose lentamente.
Non voglio che i miei figli crescano pensando che è un evento normale.
Se volete incontrarmi, vi preghiamo di scrivermi a Juanchubaca7@yahoo.com
Pensi che dovremmo porre fine alla nostra relazione?
La data dell'anniversario sarebbe 666 se lo fai il 6 giugno di quest'anno.
Trova qualcuno che ti rispetti più del tuo partner.
Cosa fai quando vai in tribunale?
Probabilmente sono arrabbiati perché non possono avere una relazione con quella persona.
Ora, onestamente, quanto sono stupide quelle risposte?
Digli solo di stare lontano da te.
Non sono un ragazzo, ma una ragazza perfetta ha un bel cuore, bei pensieri, e si veste bene senza volgarità.
Il problema è che non esiste un modo rapido.
Più sei giovane, più si preoccupano.
Non sprecare i tuoi soldi su Yahoo; vai dagli altri, perché ha caratteristiche uniche.
L'amore è una strada a due vie.
E' raro che mi accadano cose così buone.
Rischiare è meglio che rimanere compiacenti.
Ho una relazione, ma i miei occhi vagano ancora.
In seguito, entrambi sarete più aperti e disposti a parlare senza alcun nervosismo, buona fortuna.
Una ragazza straniera alta, bionda e bella è la mia preferenza.
I genitori non ne avranno mai conoscenza a prescindere.
La persona non voleva essere onesta nelle loro conversazioni con me.
Tutti hanno detto che «il tuo ragazzo non deve essere detto».
E sì, si può essere innamorati e solo fare sesso, è indicato come una «sveltina».
Mi sento come se mi stesse solo usando.
Preferisco le ragazze che non sono vergini.
Ha chiamato la sua linea di abbigliamento e il profumo di sua moglie o Baby Phat o Phat Farm.
C'è qualcosa di indecente nel parlare agli uomini?
Ci sono leggi contro questo in alcuni luoghi.
Quando lascerà il lavoro?
C'è un motivo specifico per cui a tua madre non piace l'uomo e la sua famiglia?
Forse potresti comprargli un libro su come diventare milionario.
Se a qualcuno non piace chi sei, questo è il loro problema, non tuo.
Sto parlando di quelli singoli.
Si sta impegnando nella finzione per vedere fino a che punto può spostare l'equilibrio del potere nella relazione.
Se lo conoscevi prima che fosse famoso, diglielo; in caso contrario, non credo che la situazione sia giusta.
Mio Dio, stavo pensando anche al dottor Phil proprio ora.
Non c'è legge che afferma che è male essere gay.
Devo dire che è disgustoso.
No, non se ti e' leale in cambio.
Gli uomini mentono sull'aver imbrogliato perche' si rendono conto di aver fatto qualcosa di stupido.
Gli uomini non dovrebbero baciare altri uomini.
Altrimenti, andrà bene per te chiederlo.
Sono d'accordo, ha una morale molto bassa.
Sono d'accordo con la sua decisione.
Ha un figlio di 13 anni.
Ti sta tradendo.
Ci sono alcuni di noi che si preoccupano delle cose e si preoccupano di quello che pensate anche voi ragazze.
Se non è un grosso problema per lui, allora te lo dirà.
Non credo che tu lo ami. Perche' dovresti amare un uomo che parla di spazzatura di te?
Non tutti vogliono divertirsi nei fine settimana?
Quindi trattala bene e scommetto che farà lo stesso per te.
Dopo che ci siamo sposati e abbiamo iniziato una famiglia, ha avuto una relazione con un'altra donna che aveva gli occhi molto grandi.
Non si tratta di un grande compenso per aver dedicato quattro anni.
Se non le piace essere affrettata, è meglio lasciarla finire nel suo tempo.
Ci si sente come tutto è perfetto e non si ha una cura nel mondo.
I loro occhi possono dirti se sono sconvolti, felici, ecc.
Le donne non pensano al sesso negli stessi termini che fanno gli uomini.
Sembra che tu abbia bisogno di una nuova ragazza.
Anche il cattivo sesso è almeno un buon sesso, o almeno così ho sentito.
No, non è fino a quando in realtà non imbrogliare il vostro altro significativo. Sei il benvenuto.
Comincerà a venire al tuo punto di vista.
Il 99% delle volte, le indiscrezioni passate prevedono indiscrezioni future.
Tuttavia, dovresti essere contento di questo.
Fara' tutto quello che dici.
Ha anche una personalità pura; tuttavia, non parliamo molto.
Sono innamorato di questo ragazzo, ma ci siamo lasciati. Posso fare qualcosa per riportarlo indietro?
Si', ed e' il mio migliore amico.
Beh, voi ragazzi dovreste lasciarvi.
Se continuate a litigare e non siete contenti della vostra relazione, vattene subito.
Hai un anno intero, questo è abbastanza tempo.
Farò quello che ritengo giusto per la mia famiglia.
Agire sulle tue fantasie e' qualcosa che credo tu debba fare.
Hai pensato di dare una possibilita' a uno che non e' il tuo tipo?
Non voglio che qualcosa che abbia fatto per farle del male.
Non sarebbe bello se sei buoni amici e non hai fatto un'apparizione.
Non credo che la gente lo penserà.
Proteggi il tuo cuore, non può essere spezzato se non lo dai a nessuno.
Vai in un luogo in cui hai maggiori probabilità di essere catturato, come ad esempio uno spogliatoio.
Non li ho mai pagati affatto.
Tutti vorrebbero trovare la propria anima gemella.
Ho bisogno di una donna per rispondere a questa domanda.
Vorrei che quello stupido marito non fosse nella foto.
La ragazza è proprio come O.J., perché è instabile e piena di dubbi.
In altre parole, se imbrogliano una volta probabilmente imbrogliano di nuovo.
Se fai avverare i suoi desideri, non avrà motivo di fingere.
Fai domande come le ragazze amano parlare di se stessi
Potrebbe non vedere cosa c'è, quindi mostrale a lei.
Essenzialmente dovete rendervi conto che la vita non è ancora finita e che si può ancora continuare a vivere e godere.
Assumere una tata a tempo pieno, e poi andare a Las Vegas!
Qual è la svolta più grande per un uomo, e cosa posso fare per farvi notare?
Se restate insieme, finira' in una brutta situazione.
Ha detto: «Sì». Ho detto: «Non dovresti proprio».
Dice che gli piaccio, ma come posso esserne sicuro?
Terzo: Capelli, soprattutto se sono rossi.
Siamo usciti per un mese.
Ma la situazione potrebbe diventare brutta se non sto lontano.
Dovresti interpretarlo come un segno positivo.
Sì, è accettabile, dato che la maggior parte dei miei amici sono uomini.
Inoltre, è il Midwest, quindi è un po 'poco interessante.
Non sono poco intelligenti, hanno solo un'opinione diversa dalla tua.
Conosco solo uomini che sono stati circoncisi
Mi piace quando gli uomini usano le linee di raccolta.
Non sono mai stata una ragazza di fiori e non ne voglio una al mio matrimonio.
Preferisco che venga tagliata, soprattutto se vuole il sesso orale.
Hai preparato un pranzo o hai preso l'autobus?
Contatta un chirurgo plastico e chiedi cosa dovresti fare.
Non rompere con lui, chiedigli perche' non ti ha chiamato.
Da una madre all'altra: buona fortuna.
Mi sento come se fosse un vero uomo piuttosto che un tipo tipico.
Voglio che tu sia prudente ad avere standard troppo alti.
Vorrei bere un rum e Coca Cola, che consiste in tre quarti del bicchiere contenente rum, mentre un quarto del bicchiere contiene Coca Cola.
Vorrei farle una domanda. Hai un fidanzato?
Non è vero che non ho altre cose da fare.
Credo che non ti piacerebbe al minimo.
Se sei a scuola, prova lì.
Ad esempio, se non indossa un orologio puoi dargli un orologio e così via.
È là fuori, devi solo essere paziente perché quello che è destinato ad essere sarà.
Penso che sia così romantico. Non pensare a quello che la gente sta per dire. Fai le tue cose e sii felice.
Ho sentito che piaccio anche a lui. Ma non posso esserne sicuro!
Se dicono che gli piace combattere, digli che ti piace chiamare la polizia.
Scopri cosa sta succedendo prima.
Non lasciare bug e non ci saranno errori.
Non uscirei a dirgli che ti piace. Non vuoi sembrare disperato.
Sei troppo giovane per tanti drammi. Perché tre settimane?
No, preoccupatevi se si tratta di un spegnimento. Si tratta di una bella cattura 22 non è vero?
Non sono interessati alle ragazze e pensa che le ragazze siano emotive.
Perche' tutti hanno rotto con qualcuno?
Se ami una ragazza e vuoi fare sesso?
Non andare a casa degli uomini.
Ci sono solo alcuni di noi e alcuni sono presi.
Entro cinque minuti dall'incontro, è quando un ragazzo decide se le piace o no.
La pelle alla fine del suo fallo dovrebbe stare bene.
Agisci maturo; ma, non farlo più.
La risposta è no in quanto è sbagliato.
Questi sono ottimi posti che puoi provare.
Basta essere te stesso e niente che tu non sia; a lei non piacerà.
Crea il tuo avatar yahoo perché è gratuito.
Dovresti unirti ai servizi armati per stare con lui, e farlo il prima possibile.
Da quando mi ha tradito.
Ragazze, dopo quante volte inizi a perdere il rispetto per te stesso e cosa consideri speciale?
Si scusa sempre e dice che non lo farà mai più, ma l'ha più e più volte.
Non è l'uomo giusto per te.
Allarme collega. Ecco un indizio per te. Ecco che arriva. Non si toccano. Non si baciano. Corri. Non camminare!
Porta alcuni dei tuoi amici a farti da parte quando ti confronti con lui.
Sono bisessuale e non mi vergogno, e coloro che non possono accettarlo non hanno posto nella mia vita.
E' perche' il mio amico mi sta mostrando dei segni, ma sta corteggiando qualcun altro.
Sembri una persona meravigliosa.
A mio parere, è perché credono che sia una misura della loro virilità, e perché le donne si preoccupano di esso.
Per quanto tempo puoi rimanere basso?
Tutto ciò avrebbe dovuto essere curato prima di impegnarti in rapporti sessuali con lui.
Se non lo fa, allora dovresti voltare pagina.
Se sei un adulto, chiedigli di uscire a cena o al caffè.
Ho un amico maschio che è felice di passare molto tempo con me.
Ho bisogno di aiuto per dargli la cattiva notizia.
Adoro l'aspetto delle donne nere nude.
Anche un po' di champagne non sarà male... qual è l'obiezione di quest'uomo?
Questa è una grande differenza, ma se lo ami davvero, allora segui il tuo cuore e rimani con lui.
Flirtare è molto efficace e sembra eccellente.
Dovresti essere sottile e flirtare con un po ', ma non troppo spesso.
Se ti piace, dovresti avere un sacco di cose di cui parlare con lei.
Perdi il tuo senso di innocenza troppo presto.
Il bacio era caldo, ma non è successo niente tra di noi dopo. A cosa stavi pensando quando l'hai fatto? Come hai potuto essere così irrispettoso?
Dipenderebbe dalle tue eta'.
Forse se è fuori uso o in ritardo, ma a volte vuole?
Non mi piace il comportamento sessuale attuale. Preferirei il sesso duro.
Cose della natura includerebbero il fissaggio dei capelli e/o il controllo dei denti.
Gli è permesso riempire, vestirsi e persino nominarlo.
Non lo facciamo, o almeno non lo faccio.
Ho fatto tutto questo dopo aver visto un film.
Penso che alcuni uomini amano solo il sesso ed è per questo che vogliono una donna.
Archivia per il mantenimento dei figli in modo da poter andare avanti con la tua vita.
Non so perché vorresti che si fermi, dal momento che è piacevole.
Sono stato fidanzato in precedenza e ho avuto anche una serie di relazioni a lungo termine; tuttavia, non sono mai stato sposato.
Dovresti indicare che stai andando a pranzo in un momento specifico e con chi sarai accompagnato.
Ho già pagato per intero e questo mi preoccupa.
La mia ragazza dei fiori si è divertita molto.
C'è qualcosa che non va nell'essere amici?
Ma come ho detto, è tutta un'interpretazione.
Basta dire «va bene, è stata una sfida in ogni caso».
Tuttavia, per quanto riguarda ciò che le donne vogliono veramente, Einstein ha anche detto che sarebbe stata la più grande scoperta di tutte.
Io sì; gli uomini ti spezzano il cuore, mentre gli amici rimangono per sempre.
Potresti fare molto meglio, e trovare un uomo o un ragazzo che si preoccupi, e ti tratterà correttamente.
Chiedi a uno dei loro amici di chiedere al tuo posto.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Sì, sono d'accordo con Smert, scommetto che non sarà in guai allora.
Non sei affatto una brutta persona.
Hai mai pensato a una fantasia che hai sempre desiderato mentre fai l'amore?
Un anno da quando ti fidanzerai.
Dimenticati di lui e trova qualcuno nuovo.
Non è molto normale, tuttavia chi è veramente?
Visto che sei incinta, potrebbe credere che tu stia ponendo una trappola per lui.
Non sono in grado di dargli la colpa perché è lui che le sta consigliando.
Rilassati e mostra la tua vera personalità, è utile!
Gli uomini della mia età, oltre 30 anni, sembrano essere attratti verso le donne più giovani.
Vorrei andare al ballo di San Valentino con lui, ma non usciamo insieme, solo amici a questo punto.
Uno dei miei demoni ha quasi ventiquattro anni e non ha fatto sesso.
Digli che lo ami e vuoi cercare di risolvere le cose; non essere troppo insistente.
Dipende da cosa stavi parlando in quel momento.
Tu credi che sia tua amica, comunque, è cattiva.
Alcuni ragazzi sono cattivi in quel modo.
Dì «Sì» se vuoi e lo conosci bene.
Onestamente, dovresti chiederti se esce con qualcuno.
Non è mai stato sbagliato per una donna parlare con un uomo.
Sai cucinare?
Prima di tutto, sei sicuro di amarlo?
Prendendo in considerazione tutti gli aspetti, la differenza di età è di soli 44 anni, con cui le persone sono spesso a loro agio a procedere.
L'ultimo pezzo della mia dichiarazione era in scherza.
La mia prestazione potrebbe essere diminuita in qualche modo, ma rimane piuttosto forte.
Inoltre, allora puoi ravvivarlo un po '. Buona fortuna, e ricordate che si tratta di divertirsi.
Sì, alcune delle persone migliori che conosco sono ragazzi, ma io sono una ragazza, e non mi interessa.
Sì, credo nel vero amore.
Non farlo se vuoi tenere tua moglie!
Penso che questi siti ti aiuteranno!
Lo voglio davvero. Per favore fammelo sapere. Ho voglia di farlo con te.
Sembra che le piaccia la spiaggia e l'acqua.
Beh, non hai un sedere, quindi non hai niente di cui preoccuparti.
Non stai davvero imbrogliando divertendoti.
Fai ciò che ti sembra giusto nel cuore.
Non voglio un uomo femminile.
Buona fortuna e spero che tu abbia la ragazza.
I miei occhi sono la mia caratteristica migliore.
Ha fatto di tutto per vederti?
Se scegli che rimanga un segreto, devi spegnere il blocco a tappi in modo che non sembri come se tu stia gridando.
È accettabile avere amici del genere maschile?
Io e il mio ragazzo stiamo pianificando di essere assenti in modo da poter passare la giornata da soli in compagnia dell'altro.
Inoltre, non mi piace perché è molto ficcanaso.
Gli uomini chiedono sempre perché le donne non possono essere fedeli, e le donne spesso si chiedono perché anche gli uomini non siano in grado di essere fedeli.
Gli uomini vogliono sempre vedere dove possono portare le relazioni.
Non credo che dovresti sacrificare così tanto per andare ad un appuntamento con un ragazzo a cui sei interessato.
Perché vogliono che tu gira sotto di loro
Non uscire con qualcuno che sai che ti tradirà.
Non credo che possa essere d'aiuto.
La gente non tende ad ammettere cose del genere.
Potrebbe succedere.
Ricordo di essere giovane e volevo uscire male a 13 anni.
La ragazza ha ottenuto quello che voleva e passò al prossimo ragazzo.
Ecco perché è così speciale che non si vede mai arrivare.
Spero che questo abbia aiutato, buona fortuna!
Se chiedete chi è la ragazza più attraente, allora la risposta sarebbe Miss Asia Pacific, forse!
Quindi forse anche tu dovresti aspettarlo fuori.
Faro' tutto quello che vuoi, dammi la tua email.
Va perfettamente bene. Le persone gay non dovrebbero vergognarsi di se stesse.
Ricorda che sono le ragazze che partoriscono, Dick Head.
Niente bambina, hai ancora il latte sulla lingua.
Cosa si aspettano gli uomini dalle donne?
Se sarai di nuovo con quest'uomo, lascerai che ti cammini addosso.
Dovrei accettare la proposta di quest'uomo che ho incontrato su internet?
Tutto quello che vogliono sono i tuoi soldi.
Sii fedele a te stesso.
Avvicinala e chiedile se è impegnata più tardi nel corso della giornata e portala fuori e parla.
Sono andato all'Office Max e hanno dei kit che costano 20 dollari.
Lascialo andare essere appiccicoso lo allontanera' solo.
Sono un 36 A. Ho appena preso un reggiseno VS.
Non puoi uscire e prendere qualcun altro. Fidati di me per questa volta.
Il resto è solo una favola.
Dovresti essere te stesso e ti godrai di più la vita.
Non perdere tempo ad aspettarlo.
Non arrabbiarti se le cose vanno male.
Non lo so.
La doccia era ottima con il vino e il pasto.
Potrebbe averti lasciato per un'altra ragazza. Non tornerà da te.
Ho solo pensato che te lo faro' sapere.
Apprezza quello che hai con lei.
Lo faro'. Ho ancora undici anni.
Ok, l'ho incontrato alla festa di un amico. Lo abbiamo colpito immediatamente.
Per essere divertente o forse perché gli piacevi.
Le ragazze giapponesi hanno una brutta impressione sui ragazzi asiatici.
Qualunque cosa tu faccia, non comportarti disperatamente!
Alta autostima, prova che potrebbe piacerti.
Se non vuoi dirlo ai suoi genitori, dillo alla sorella maggiore o al fratello.
Non preoccuparti che dirà di no, perché puoi andare avanti comunque.
Non farlo, alla fine te ne pentirai!
A un certo punto della mia vita ha funzionato.
Anche i ragazzi si fanno male, quindi diglielo, ma sii gentile.
So come ci si sente ad avere qualcuno che ti tradisce.
Dovrebbe andarsene piano con lui.
Svegliala e sorprenderla con i fiori.
E' solo che non vuole vederti con nessun altro.
Anche se è attraente, personalmente preferisco Johnny Depp.
Immagino che quello che sto cercando di trasmettere sia che tu sia giovane.
Dovrebbe essere gratissimo che tu sia cordiale con sua sorella.
Tuttavia, non lasciare che nessuno ti dica che sei nel torto, perché la gente te lo dirà.
Mandagliene anche una copia. Potrebbe avere abbastanza tempo per leggerli.
Potrebbe semplicemente divertirsi casualmente senza essere sinergico riguardo al suo intento, ma non tutti gli uomini si comportano in questo modo.
Non lo farete, dovete correre un rischio interpersonale.
Spero che smetterete di avvicinarvi a questo in modi tradizionalmente femminili che io non rispetto, e che invece prenda un approccio tradizionalmente maschile che rispetto di più.
Basta dire loro, e lasciare che proceda da lì.
A proposito, se mai hai bisogno di parlare con qualcuno, il mio SN è «smboochie».
Insegui quello che vuoi prima che sia troppo tardi.
Siate amici con lui, e fargli capire cosa gli manca.
Portalo a fare qualcosa che è attivo e che è divertente per entrambi.
Se non funziona con lui, allora dovresti andare avanti.
Vai da lei e di' «Puzzi».
Quando siete veramente innamorati non dovrete fare questa domanda.
Non mi preoccuperei molto di questo.
Penso di sì, aspetterei fino al matrimonio.
Perche' alcune persone sono attraenti, a differenza tua o tu non ci chiedi.
Scusa se ho ferito i tuoi sentimenti qui. Ma questo è sulle mie esperienze.
Chiediglielo e sii fiducioso.
Ma il più anziano deve sempre alzarsi in faccia e parlare male.
L'amavo e lo faccio ancora.
Scommetto che starai benissimo!
Queste sono le cose che mi hanno fatto piacere così tanto.
Ho 23 anni, ma preferirei essere tuo fratello.
Vai avanti da lui e trova qualcuno che sia più decisivo.
Ignora le regole dell'infedeltà e goditi la tua vita.
Devi solo giocare le tue carte nel modo giusto in modo che non sembri il cattivo.
Vai alla tua casella di posta Yahoo. E poi fai clic su, o cerca Yahoo Avatar e cassa tu stesso. È gratis.
Se questa è la sua prima volta, allora leggi!
Non voglio ferire i suoi sentimenti.
Ai ragazzi piace sentire dei tuoi sentimenti.
Se dormire con voi non è un'opzione, mettere in discussione il loro motivo
Se non c'è fiducia nella tua relazione, Non dovresti farne parte.
Credi che sto perdendo il mio tempo?
Il pensiero di quel matrimonio sarebbe stato un disastro.
Dettesto molto mia cognata, almeno una di loro, mi riprendo con quella strega.
Non mi piace molto, ma lui sente che le sue sorelle sono in grado di capire perché sono femmine.
Potresti cercare di chiedergli se ti chiedesse di sposarlo.
No, non sono maiali, sono cani.
Mia moglie ha divorziato da me per uno stupido bacio.
Il primo anniversario è la carta, il secondo anniversario è il cotone e il terzo anniversario è la pelle; Chi ha iniziato quelle tradizioni?
Hanno carta di buona qualità presso negozi di forniture per ufficio; Ho anche acquisito carta di buona qualità al Wal-Mart.
Mostrale che hai un interesse per lei.
Vi consiglio di passare del tempo da soli con gli uomini ai quali siete attratti; non ci vorrà molto tempo finché non troverete quello che vi piace veramente.
Sono un grande fan di Corinto 13.
Sexy è sapere quello che hai e ne è orgoglioso.
Di certo non è un Capricorno.
Attenta e stai attenta, ragazza.
Trova una ragazza ricca, atletica e carina.
Hai mai pensato di uscire e chiederglielo?
Dice che mi ama, e che sono stata la migliore ragazza e amico che abbia mai avuto.
E a proposito, mio marito ha ragione. Alcune persone non hanno senso dell'umorismo.
Perche' e' cosi' veloce ad assumere implicitamente una posizione di autorita' su di te?
Vai a eventi sociali e funzioni e interagisci con gli uomini.
Se non ti ama, allora ti ignorerà.
Sono una ragazza di quindici anni e sono curioso di sapere che è normale masturbarsi alla mia età?
Potresti anche porre fine alla relazione con la tua ragazza, visto che sei infelice.
Se è così, diglielo, sono sicuro che si sentirebbe meglio se tu fossi onesto con lui.
Non dovresti metterti in contatto con lui, ma non ho ancora rotto con lui.
Ma probabilmente non si fiderà più di te.
Ah! Queste persone che hanno risposto alla tua domanda prima di me sono divertenti.
Beh, suggerirei un incontro con alcolisti anonimi, ma tu non sei neanche un alcolizzato!
All'inizio, hai una strana sensazione indescrivibile.
hanno sollevato il sedile, poi ci hanno fatto pipì sopra. Che schifo!
Dare loro un po' di tempo insieme, forse.
L'altezza è irrilevante; l'orientamento sessuale è più importante.
Gli uomini mi si avvicinarono continuamente ed è stato spiacevole.
In alternativa, lei può andare avanti.
Decine di rose rosse riceveranno sicuramente una risposta favorevole.
Spingi la testa nel muro, quindi indossa il casco (con il quale potresti non sembrare intelligente), e non rimuoverlo.
Se quest'uomo è veramente un migliore amico per lui, allora non permetterà a tale di interferire con la loro amicizia (con un po 'di preparazione proattiva).
La mia domanda iniziale e': quali sono le tue eta'?
Non hai abbastanza fiducia in quest'uomo?
Sento che una donna che utilizza internet per acquisire compagnia maschile ha qualche tipo di problema.
Tienilo lontano dai tuoi pensieri.
La vita non ruota intorno alle relazioni.
Sono ancora vergine perche' non lo faccio per il sesso.
Include sesso o baci?
Non capisco perché voi fate cose del genere.
Sono una ragazza, il che dovrebbe indicare il negativo per te, e non l'ho mai visto prima.
Ti consiglio semplicemente di costruire la fiducia per parlare con lui.
Se ti ha mandato un messaggio istantaneo, ha già il tuo nome/ID.
Signorina, l'età non è altro che un numero.
Dovresti dirglielo tu.
Il mio anno è cambiato a causa della creazione di nuovi amici e della fine di una relazione.
Sei tra una roccia e un posto difficile.
Alla fine potrei non avere più amici, e non voglio che questo accada.
Inoltre, sono sicuro che ti divertirai un po', anche se non te lo aspetti.
Prova ad accedere a una chat room bisessuale locale.
E' proprio come le parole in quella canzone, tranne che tu stai facendo il 90% e lei sta dando il 10%.
Le piaci davvero!
Scegli gli uomini che mostrano le loro emozioni se vuoi la stabilità, non gli uomini che giocano «cool».
Non lo farei se vuoi mantenere il tuo matrimonio.
Amatela di più, sarà ricambiato!
Quando sei innamorato, lo sai.
Dovresti considerare attentamente la situazione.
Semplice: riesci a ricordare se, durante il tuo matrimonio, ha soffiato nell'orecchio del testimone?
Per una buona visione sulle relazioni romantiche e sulla vita, ecco qualcosa che ti può piacere leggere.
Il sesso è molto importante, ma se ha aspettato così a lungo allora perché non può aspettare più a lungo?
Ovviamente, se sta tradendo suo marito, non vuole che lui lo sappia.
Viviamo una sola volta e dovremmo farne il massimo.
Se ti rifiuti di ascoltarti, dillo ai suoi genitori.
Ti ha rotto perche' pensa che tu sia sovrappeso?
Ha importanza se frequenta la stessa scuola di sua sorella?
La tua migliore via d'azione è comportarti come se tu non fossi più interessato a lei.
E' innamorata di te?
Adesso esci con lei?
La maggior parte degli uomini ama la birra e le risate.
Nessuno dice che è facile superare qualcuno che ami, ma tesoro tuo intenzione di avere a un giorno!
Sempre e potrebbe essere morsa versa. Potrebbe piacerti qualcuno anche se hai un fidanzato.
Dagli qualche altro anno. Sta per venire da te.
Ok, beh, prima di tutto, non essere mai nervoso intorno a lei, anche se lei le cose è adorabile.
Se una persona non può farlo per qualche motivo, allora l'altra dovrebbe.
Mentre stiamo parlando () guarda in basso?
Sì, esiste sicuramente porno buono e cattivo.
Introdurre nuovi eventi e sorprenderla spesso.
Qual è la tariffa appropriata in cui invio un'e-mail al mio amante che esiste al di fuori del paese (z)?
Ora sarebbe un momento eccellente per uscire e divertirsi!
Ama te stesso e il tuo aspetto.
Tuttavia, non cadere testa sopra i tacchi ancora!
Non avrai mai una ragazza con quel tipo di atteggiamento.
Se non sei più innamorato, è meglio lasciarti.
Sorprendentemente, ho un problema simile.
Sono usciti dal nulla.
La prole fa un meraviglioso regalo di laurea.
E' una cosa che piace fare a te e al tuo ragazzo.
Mi piaci e mi piacerebbe se mi contattassi.
E se piacessi anche a loro?
Perché le donne mentono sul tradimento?
Chi e' Sadie Hawkins? Scherzo, chiama e chiedi.
Per metterlo in imbarazzo, chiedi davanti a tutti i suoi amici.
Ho detto di sì, e non sapevo nemmeno il suo nome fino a quando non ho accettato.
Saprai di cosa si tratta quando accadra'.
Essere molto vicino alle persone e divertirsi.
Sto cercando di essere gentile, ma mi sta facendo arrabbiare.
Oh no, di nuovo la sindrome da donna annoiata.
La maggior parte degli uomini non può farcela.
Se gli piace la pornografia che ha solo ragazzi, suppongo sia perché è attratto da me.
So quello che voglio e lo otterro'.
Gli uomini sono terribili.
Devi guardare il film, Wedding Crashers.
Sì, è tutto vero.
E goditi la tua vita ora perche' a volte l'amore fa male, buona fortuna tesoro.
Dipende se vuoi o non vuoi avere una relazione con lui dopo il sesso.
Sì, è il migliore, non te ne pentirai mai.
È perché pensano che li denegri se davanti ai loro amici ragazzo.
Non è necessario specificare dove si lavora.
Sexy è la sensazione che hai dentro. Poi si manifesterà attraverso il linguaggio del corpo.
Proabilmente non lo farete fino a quando non sarete più grandi.
Una ragazza ama i complimenti. Basta non farlo troppo perché a volte è snervante.
Le donne sono attratte da uomini che non hanno obiettivi.
Devi chiederlo a lui.
Le mie altre importanti vite molto lontane e io abbiamo scelto di fare cose inappropriate.
Sono sicura che stesse cercando di essere divertente.
Assicurarsi di aggiungere cuori al messaggio.
L'hai trovato, ma entrambi significano la stessa cosa.
Sono sposato e sto avendo un rapporto intimo con la sorella di mio marito, a sua insaputa e contro i confini che abbiamo concordato.
E' solo sopra di me.
Mandagli qualcosa che può ricordarsi di te.
Non conosci quest'uomo abbastanza bene, e penso che tu ne sia consapevole, ma cerca di evitare di ammetterlo a te stesso.
«BFF» sta per, migliori amici per sempre.
perché, anche alcune ragazze sono preoccupate, e le giudicano.
A condizione che ci siano persone interessanti come me invitate al matrimonio troppo, per mantenere la conversazione scorrevole!
Il modo migliore per chiederle di uscire.
Sì, ma devi sapere dove cercare, prova Myspace o Sconex.
Chiunque tu scelga, sara' felice.
Questo perché vogliono verificare che sia troppo grande per la vagina femminile.
Penso che sia una grande idea!
Tuttavia, dovresti ottenere il suo nome completo, indirizzo, numero di telefono e qualsiasi informazione tu possa.
Odio doverle dire queste signore, ma ci lamentiamo, persuace, e alcuni di noi piangono troppo.
Sii te stesso, se non gli piaci per quello che sei, allora non sei destinato ad essere lì comunque.
Penso solo che le persone siano troppo impazienti.
Tu controlli le emozioni; piuttosto coraggioso e avventuroso però.
Per un ragazzo, questo è ben fatto.
Sì, ho dieci anni e ho fidanzati.
Non essere timido, semplicemente avvicinarsi a lei e dirti come ti senti.
Ultimamente, con la nuova persona con cui sto uscendo, non ho bisogno della fantasia.
Sii te stesso e non cercare di essere qualcuno che non sei.
Ne sono molto orgogliosa.
E vorresti molto stare con quell'individuo.
Non li avevo mai incontrati, solo parlato come compagni, mi sbagliavo? Non ne sono certo.
Al momento ho venticinque anni, e ricordo di essere stata una ragazza dei fiori tre volte.
Sì, «Quanti anni hai?» però, e sii preparato se risponde negativamente.
Va bene se desideri semplicemente essere indicato come Pat.
Farla del male non risolvera' nulla.
Sarebbe sbagliato solo se una persona sta progettando di barare.
Chiamavo e dicevo: «Che succede?»
Bla bla bla. Fai crescere un po' di capelli e poi parleremo di questa stupida domanda.
Ascolta. Dimentico sempre che gli altri fanno quello che voglio.
Quando mi sono sposata, mia madre ci ha detto che un matrimonio è 50/50.
Beh, dipende da dove vivi, immagino.
Significhi che ti amano a prescindere da cosa.
Odio ricevere la via orale, ma mi piace farlo con mio marito...
Prima parla con i tuoi genitori, poi parla con quella ragazza.
L'adolescente che ha figli è così divertente.
La Bibbia ti dice che non lo sai, tu incontri donne.
Aprite la mente, la vendetta può causare un altro dolore.
Io, per esempio, mi rifiuto di portare fuori la spazzatura, sono solo io.
Mettiti un po' di rossetto e impressionalo con la tua personalità.
Dovresti aspettare che si rompano, poi confortarla.
In realtà, non entra affatto.
Una camera con vasca idromassaggio.
6 ha paura di 7 perché 7 8 9.
Solo quelli che vogliono anche te.
Penso che lo saprei perche' sono un uomo.
Non sei superficiale, sai solo quello che vuoi.
Hai solo bisogno di parlare con lui e decidere cosa è meglio per la tua relazione.
Se vuoi davvero saperlo basta chiedere ai tuoi genitori.
Ci sono così tante cose buone che dovremmo imparare!
Ho incasinato la processione e sono rimasto scontroso per il resto della giornata.
I cattivi ragazzi Macho hanno relazioni abusive. Mi spengono.
Se lui o lei dice di no, allora ti sei salvato da qualche dolore.
Se non si frequentare, non saprai se è lui quello giusto.
Sei tu quello a cui piace masticare il collo dei topi?
Per me, sexy non e' solo l'aspetto di qualcuno.
Quindi chiediglielo, allora se dice di non superarlo!
Cosa c'è di sbagliato in questa foto?
Non credo che gli uomini devono mentire sul tradimento.
Idea interessante, ma no, non credo.
E' il vero affare con le persone vere e la sensazione di paura.
Immagino che tu sia in seconda media.
Iv'e sempre frequentato ragazzi più grandi, ho 31 anni e il ragazzo ha 4 anni più grande.
Ecco perché molti matrimoni possono durare fino a 50 anni.
Chiedi a tua madre se puoi uscire con lui.
Sarei interessato a conoscerti.
Fai attenzione, non vuoi che le informazioni personali siano in superficie.
O la ami o no.
Iniziare il contatto con lui, incorrendolo. Quindi puoi rispondere con un sorriso e iniziare a parlare con lui.
Questa è una qualità che ci interessa.
Ok, apprezzo che tu lo condivida.
Sei molto egocentrico.
Perché la maggior parte degli uomini pensa con gli occhi e non con il cervello.
Penso che dovresti chiederglielo e poi decidere.
Quelli non sarebbero di alcun aiuto.
Avevo una gioielleria e non compravo mai niente su internet. Compra locale.
Non è possibile che abbia 235, nemmeno in una buona giornata.
O lo ignorerei o saluterei in base ai dettagli della rottura.
Direi di fare del tuo meglio.
E 'come se fosse disposto a dimenticare le bugie, quindi buona fortuna con il tuo rapporto:)
Dei libri che ho elencato di seguito, leggere alcuni di loro.
Alcune ragazze non lo preferiscono.
Penso di essere innamorata del mio ragazzo, e penso che lui pensi lo stesso, ma non ne sono sicuro.
La gente non capisce l'ironia. È molto sottile, e la maggior parte delle persone non sono sottili.
Le persone amano le persone divertenti, non le persone che sono timide o antisociali.
Dovresti dargliela.
Siamo amici, ma voglio davvero chiederle un appuntamento.
Fidati di me, non vorrai un uomo più anziano.
Più pensa di parlare, uomini e donne.
Non sono il tipo di persona del vestito e della torta.
Non diventare troppo sensibile nella lettera.
Prova gli appuntamenti online. Evita il nome utente simile a quello attuale.
Se siete interessati, fategli sapere che vorreste andare e chiedete se vuole unirsi a voi.
Era molto più economico per noi, abbiamo risparmiato un sacco di soldi.
Non ne sono certo, ma sembra che tu possa essere innamorata.
Io e la mia ragazza abbiamo imparato un ingannato che abbiamo chiamato 'The Bedroom Grandstanding', ed è un sacco di divertimento.
Finché entrambi vi piace e la sua cassaforte, allora è giusto essere avventurosi.
Invia gli inviti, fai tutto quello che hai sognato e meriti!
Sono un po' arrabbiata perche' ho litigato con mio marito.
Investire in un vibratore chiamato «Il coniglio»; ci vuole un po 'di pratica, ma puoi piacere te stesso.
Se sei una persona odiosa, dovresti essere più gentile.
Forse potresti divertirti con i giocattoli di qualcun altro.
Chiediti se riesci a vederti con questa persona tra trent'anni.
Falle sapere che non ti aspetti nulla e dovresti stare bene.
Gli uomini pensano che i loro genitali siano una grande cosa.
Anche le donne pensano la stessa cosa.
Hanno saltato il matrimonio e sono fuggiti, e poi nel loro decimo anniversario hanno avuto una cerimonia formale e un ricevimento.
Avete il nostro supporto, ora andate a trovare una soluzione a questo problema!
Va bene, ti sei connesso offline e nella vita reale?
Inoltre, non avevo una giacca!
E poi la pornografia viene in soccorso.
Se non lo sa, aspetta.
Come fai a sapere se puoi fidarti davvero di loro?
Credo che questo sia vero per alcuni uomini.
Ci sono grandi uomini là fuori!
Di cosa si lamenta?
Non dirle mai che sei interessato a lei.
Ero felice quanto potevo essere.
Dipende dalla qualità dei tuoi amici.
E' successo anche a me e le ho detto di andarsene.
Vuole che cresca.
Avere un meraviglioso compleanno ballon.
Lo saprai quando troverai l'uomo dei tuoi sogni.
E' passato molto tempo e ancora non ce l'ho.
Ci vuole una donna matura per dare questo al suo coniuge.
Stai davvero andando con la persona a causa degli sguardi.
A volte, lo usano per altri scopi e periodi irregolari.
Fagli saltare un bacio e poi dire: «Allora, che succede?»
Quindi, pensi che io sia innamorato?
Sai qualcos'altro su di lei oltre ai film e al cibo?
Stai parlando con lei senza la presenza di tua moglie?
Dovresti restare con lui.
Si chiama Skye ed è gentile con me.
Se non verrà, sei sicuro di voler stare con lui?
Stai rendendo la ragazza molto annoiata.
Fai fare la stessa cosa a uno dei tuoi amici, la cosa peggiore che possa dire è «no».
Mi piacciono tutte le posizioni allo stesso modo.
Vorrei che qualcuno mi dicesse cos'è il vero amore perché ogni volta che penso di averlo, non lo faccio.
Non l'ha fatto tutto il tempo.
Mi difendo per me stesso, mio marito e nostro figlio!
Sarai nei guai se lascerai che controllino la tua vita.
Credo onestamente che gli uomini bianchi possano uscire con piu' donne di colore di quanto pensino.
È comune che la vista di una bella donna susciti naturalmente gli ormoni di un maschio pubescente.
Tuttavia, man mano che la vita continuava, tutto progrediva molto rapidamente.
Care ragazze, vi prego, non preoccupatevi. È vero che i ragazzi mostrano immaturità, ma è la loro giovinezza, e mostreranno caratteristiche più positive man mano che maturano.
Per favore, non essere pesante passata con lei. Questo se per lei un nuovo inizio.
Il tuo letto dovrebbe essere ad una certa temperatura, indipendentemente da qualsiasi attività sessuale, ma il calore nel letto stesso.
Basta cercare di mantenere una certa distanza tra te stesso e lui se sei malato, come altri hanno suggerito.
No, niente affatto, molte persone lo fanno.
Se dice che non ne ha uno, puoi tornare più tardi e chiederle di uscire.
Allontanati; se i suoi occhi sono ancora chiusi, baciala di nuovo.
Se e' tua madre, puo' fare quello che vuole.
Le donne tendono a pensare che tutte le donne siano uguali.
Dovresti convincerla ad aspettare perche' e' quello che farebbe un vero amico.
Vuoi che qualcuno del genere sia tuo amico?
Trovo che sia molto più facile non imbrogliare né mentire.
L'età non è altro che un numero.
Salutami e fai conoscere un amico comune di cui ti fidi.
È facile, lo faccio tutto il tempo.
Non è colpa tua se gli uomini maturi sono interessati a te.
I ragazzi non hanno sederi caldi e a loro piace il fatto che le ragazze lo facciano.
Prestare una bella cena fuori con te stesso o con qualcuno di speciale.
Beh, se entrambi avete la giusta anatomia immagino che potrebbe essere possibile.
Gli importa solo di bagnarsi Peter. Se ci tenesse a te, lo mostrerebbe.
Hai ancora 14 anni e ci sono un sacco di grandi cose là fuori e non solo una ragazza.
Com'e' stato essere una ragazza dei fiori?
Hanno paura che finiranno nei guai se lo ammettono.
Hai una relazione con lui, e lei e' gelosa.
Sono sicuro che va bene fintanto che è stato strettamente platonico.
Se pensi di non aver fatto niente di male, allora nella tua mente, non l'hai fatto.
Ho sentito molte cose buone sul popolo italiano.
E' il mio pensiero che non dovresti uscire a cercare l'amore.
Se e' quello giusto, non gli dispiacera' aspettare che voi due vi sposerete.
Non trovo bar o discoteche attraenti.
Ha bisogno di te ora più di quanto abbia mai fatto!
Non comportarti come un bambino; in realtà non è così difficile.
Non credo nel destino.
I ragazzi cercano sempre di essere scherzi, anche quando niente è divertente.
Avete esperienza, perché farà male quando è la sua prima volta.
A loro piacciono gli uomini americani ed europei.
Forse la gente penserà che questo sia normale dopo 10 o 20 anni.
Ora io e lui siamo migliori amici.
Se finisci insieme, fantastico! Anche se prendilo un giorno alla volta.
Chiediti questo: come mi sento per lui?
Forse non sei a casa.
Soddisfare le tue responsabilità e non dare alcuna credenza alle opinioni del tuo ex.
Perché vuoi fare del male a qualcuno che hai amato in precedenza?
Sì, è vero; cosa si può fare per prevenirlo?
Succede, e quello che hai detto sull'amore è vero.
Penso che tutti siano bravi a modo loro.
Se sei impegnato a fare i lavori domestici e semplicemente non ti senti all'altezza di esso, peccato.
Dipende da come porti la relazione in avanti.
Potresti uccidere il suo ragazzo.
Sì, va tutto bene. Se sei sicuro di te stesso non ti interessa.
Sono andato in un club e ne ho preso uno ed è stato molto divertente.
Perche' gli uomini neri sono cosi' sexy.
Sinceramente, sei troppo giovane.
Dovrebbe essere abbastanza lungo per penetrare da dietro per competere con altri ragazzi.
Se vuoi, sarò un amico.
Sì, solo se siete amici intimi
Personalmente, non mi dispiace ragazzi che amano le loro madri.
Odio i ragazzi che non vogliono stare con nessun'altra gente.
A ventitré, sembra l'idea giusta.
Non mi dispiace, penso che sia carino.
Ho provato una relazione con qualcuno più vecchio, non ha funzionato.
Devi ascoltarlo e prendere appunti.
Le probabilità sono migliori se sono entrambi omosessuali.
Ma ci vogliono un paio di flubs.
Anche la maggior parte degli adulti non conosce la differenza, quindi non sentirsi male.
Dico di no per il sesso senza anima perche' amo e tengo a qualcuno.
Smetterei di parlargli.
Immagino che gli uomini stiano dando l'impressione sbagliata.
Inoltre, la maggior parte dei ragazzi che vogliono uscire con me sono interessati solo a prendere la mia verginita'.
Cerca di vedere cosa succede.
Io e i miei amici siamo stati molto vicini.
Ci sono un sacco di individui disingenui in giro.
Non chiedere. Se lo fanno, lo saprai.
Cerca nella rubrica il nome della famiglia.
Se si arrabbia con te per averlo chiesto allora rompere con lui.
Quasi tutti vogliono fare sesso con te.
Dimostra che hai notato qualcosa su di lei.
È vero che sono d'accordo con CUTECURL gal.
La maggior parte dei ragazzi sono un po 'audace, ma ancora aspettare il segnale dalla ragazza per fare il mov.
Alcune persone preferiscono molta saliva, mentre altri lo trovano disgustoso.
Se la porti al cinema e le mostri un buon momento, dovrebbe innamorarsi di te.
Odio davvero la mia ex suocera.
Dopo, dissi alla mia migliore amica la grande notizia.
Abbracciate, lucidate e perfezionate tutti i vostri interessi... per esempio, supponete che vi piacesse leggere.
Se vuoi parlargli, ti consiglio di farlo semplicemente.
Se non ti invitano, invita te stesso.
Prima di continuare, hai mai fatto uscire la tua ragazza da sotto il furgone?
Oh mio Dio, sei solo un bambino piccolo?
Se sei una brava persona che vive in una cattiva famiglia può essere davvero difficile.
Quando siamo giovani adolescenti non siamo consapevoli di cosa sia il vero amore..
Ho fatto la domanda prima e mi è stato detto che non era normale farlo.
Non dovrebbe essere lo stesso per le donne?
Per offrirgli amore e prosperità.
Stai calmo e stai attento.
Cio' che importa e' che io amo suo figlio.
Ho già sentito questa frase e sembra funzionare.
E' solo un ragazzo. Ci sono molti altri ragazzi al mondo.
Mi sbagliavo a credere che mi doveva una spiegazione?
Non rompero' con nessuno. Credo nell'essere accettante e non giudicante.
Il primo passo sarebbe mandarmi un'e-mail.
Se solo fosse stata tua cugina sesto una volta rimossa
Vorrei poterglielo dire senza rovinare la loro amicizia.
Dille che la ami il più possibile.
Insieme, avevamo un figlio e una ragazza.
Perdi un po' di grasso prima di parlargli di nuovo.
Quindi mi sentivo davvero in colpa perche' era davvero sexy.
Quindi, sì, possono essere solo amici.
Forse usarli per soddisfare te stesso?
Non gay, a meno che tu non stia immaginando di farlo con un ragazzo.
Se hai 13 anni e non hai trovato il tuo vero amore, allora non preoccuparti. Hai un sacco di tempo.
Il mio ragazzo ideale è qualcuno che è paziente e altruista.
Perche' al mio ex interessa con chi parlo se non stiamo piu' insieme?
Dipende dalla ragazza e dallo stato della sua relazione.
Ho pianto quando è morta e avevo solo undici anni.
Devi essere felice con te stesso.
Fai ciò che è buono per te.
Si prega di non includere idee religiose.
Le mie scuse, non avevo intenzione di andare su una tangente.
Se non lo fa, allora gli piaci davvero.
Non penso che la visualizzazione di video per adulti sia infedeltà.
Aspettate la sua risposta.
Cerca il tuo obiettivo in piedi da solo osservando l'ambiente circostante.
Siete alla ricerca di qualcosa di temporaneo ma divertente ed emozionante?
Puoi dirlo con il suo sacrificio e dal modo in cui ti guarda.
Se la sua risposta e' no, puoi chiederle di uscire.
Sembra che tu abbia un brav'uomo.
Soprattutto se è con qualcuno che amiamo e conosce le mosse giuste,
Mi piacciono i ragazzi che non si preoccupano di un look ragazze.
Comunque, ora adoro guardare il mio seno.
Puoi vedere la sincerita' di quel tizio attraverso di essa.
Forse ha dovuto, ma ancora non voleva lasciarti.
Spero che non ti sia offeso.
Ma finché sono solo guardando e toccando non vedo nulla di troppo dannoso in questo.
Ho sposato la mia migliore amica e la nostra vita sessuale è ancora favolosa dopo cinque anni.
Li tratterò come faccio con chiunque altro non abbia l'HIV.
Non hai bisogno di convincere il tuo ragazzo che non stai parlando con altri uomini.
Sei troppo decente per tutto questo.
Sii intelligente, spiritoso e abbia un bel senso dell'umorismo.
Conoscerai il loro stile di vita portandoli in questi posti.
Hun, pensa alla tua sicurezza e alla sicurezza dei tuoi figli.
Come faccio a fare questo?
Almeno aspetta che tu non sia un'esca in prigione.
Tuttavia, mi fissa ancora come se amasse il mio aspetto, o qualcosa del genere.
La maggior parte dei miei amici sono ragazzi perché ho problemi con le donne.
E' sbagliato uscire con la migliore amica del mio ex poco dopo che ci siamo lasciati?
Per favore, capisci questo. Se non lo fai, sarai ferito.
Io dico che dovresti farlo e basta.
Ho paura che se andasse da sola, quindi penso che potrei andare d'accordo con lei.
Si', lo vuole perche' pensa che sia sexy.
Mi sto sposando nel giugno del 2006 e mi piacerebbe il tuo consiglio su quali colori sono buoni in quel periodo dell'anno.
Quando si fanno domande, guardate i loro occhi; possono mentire se guardano in alto e a sinistra.
Direi di sì, perseguite questo.
Come è stato accennato in precedenza, Hey What's Up fa miracoli.
C'è stato un tempo che non l'ho fatto e disperavo di trovare qualcuno che mi amasse.
La scuola media inizia in 6a elementare. Il liceo inizia in terza media? Il 5° o 4° grado considerato la fine della scuola primaria?
Se qualcuno ha consigli sulla mia situazione, si prega di informarlo. Grazie.
Fare sesso con qualcuno che ami è fantastico. Non fermarti.
Non dovresti dare la colpa alle donne.
Se ti ama, tornerà. E' quello che dicono tutti.
Sono interessato a qualsiasi posizione che potrebbe essere disponibile.
Se vi capita di trovare un bel giovane uomo, si può sentire inclini a porre fine alla relazione.
È saggio mantenere una mente aperta, prestare attenzione e usare il buon senso per evitare relazioni dolorose.
È importante evitare di preoccuparsi delle relazioni perché c'è un'abbondanza di donne disponibili da incontrare.
C'è un'abbondanza di uomini disponibili in cui formare una relazione.
Impara dai miei errori.
Essere felici con te stesso è importante.
Baciagli la faccia dopo averlo tenuto premuto.
E' successo quando non me lo aspettavo.
A volte il ragazzo lo vedrà per primo.
Non importa la tua taglia, la fiducia mostrerà sempre.
Vorrei sapere qual è la tua opinione sul perché gli uomini imbrogliano.
Sono sicuro che sono bravi nell'amore, ma tutte le persone lo sono.
Se non riesce a trovare nessuno al di fuori della sua famiglia, è molto triste.
Possiedi uno zoo o un tipo di museo?
Non so da dove venite, ma in questa zona i genitori non chiamano le loro figlie Frank.
Faccia attenzione e attenzione, non vorresti farle del male facendo le tue cose.
Se i tuoi figli sono irresistenti a fare amicizia con questo, allora consigliali di non associarti più a te.
Questa ragazza sta mostrando segni di ammirarti.
Immediatamente dopo il matrimonio, si è in grado di presentare la sua legalizzazione.
Non mi abbraccia davvero, quindi, non penso che si preoccupa particolarmente di me.
Spero che questo aiuti e buona fortuna.
Pensa di avere ancora dei diritti su di te perche' gli piaci ancora.
Da' di matto quando fa qualcosa di sbagliato.
Dovresti dire di si' se ti rivuole.
Suggerirei che la migliore linea d'azione sarebbe quella di andare avanti.
Molti animali lo fanno: scimmie, mucche, pecore, ecc.
Tutti gli uomini con cui sono uscito hanno commesso indiscrezioni o sono stati giocatori d'azzardo infruttuosi.
Posso capire non bere alcolici, ma sto lottando per comprendere il principio dietro a non ballare.
Non l'ho mai fatto e non lo faro' mai.
Ho un fidanzato. Da quanto tempo state insieme?
Lo adoro e non lo cambierò.
Pensa ai tuoi sentimenti e poi datti un'opportunità con l'altra persona.
Non sono in grado di darvi ulteriori consigli, ma buona fortuna!
L'interpretazione di una ragazza sarebbe: «Migliori amici per sempre!» ; mentre la versione di un ragazzo sarebbe, «grossa scoreggia grassa».
Non dirgli che lo ami!
Beh, a meno che tu non sappia quando mentono o no. Spero che questo aiuti.
Quindi, sii aperta e dille che ti piace.
Se pensi male alla tua chat, allora smettila prima.
Perche' fai quella domanda?
Non e' adatto a te se non riesce a rispettare i tuoi standard.
Potresti fare qualcosa che piaccia alla folla.
Essere attratti da un solo sesso è meglio che essere attratti da entrambi i sessi.
Alcuni preferiscono gli uomini che sono sempre in giro e altri preferiscono gli uomini che sono casual.
Semplicemente avvisa che non è interessato a lei.
Non sei abbastanza vicino a lui da sognare il matrimonio a questo punto.
Trovare la mia conoscenza di questo, è stato un evento difficile.
Fate attenzione a consigliarla, perché i suoi sentimenti possono essere feriti.
Che mi dici dei tizi che aspettano in fila per venire d'accordo con te?
Spero di no, sarebbe orribile.
L'amicizia sarebbe accettabile, ma un'intimità più profonda non funzionerebbe, poiché riconosco potrebbe interferire con il loro amore per il coniuge.
Se sento che è giusto per la mia famiglia, procedo.
Vi consiglio di non preoccuparvi di questo.
Uscirei di nuovo con lui, se me lo chiedesse.
Se stai uscendo con una ragazza di 16 anni, allora questo è un problema di per sé.
È il suo lavoro e lei lo tratta professionalmente.
Tuttavia, come per qualsiasi altra cosa, alcuni sono davvero stupidi.
So che ce la farete!
A volte non è male litigare per cose stupide.
Trascorri del tempo con lui, e dargli suggerimenti e indizi che ti piacerebbe essere più di semplici amici.
A volte puoi essere amico del tuo exlover, o puoi rompere con loro.
Sono una ragazza semplice che non è interessata alle cose materiali; sono interessato al contatto fisico e alle emozioni reali.
Il vero amore è condividere e sacrificare; si tratta di vivere con qualcuno di cui non si può vivere senza.
L'amore è uno di quei sentimenti che conosci, ma che non puoi mettere a parole.
Ora ho sedici anni, quindi non l'ho ancora fatto.
Si consiglia di prendere in considerazione la rimozione del panino tra i capelli.
Ecco un pezzo importante di informazioni che troverete utili.
Se lo voglio fatto, sarei felice di guidarti nel luogo in cui ti serve.
Mi sembra di essere ignorato quando la nuova ragazza decide di uscire con il nostro gruppo.
Capisco il tuo punto; Tuttavia, lo trovo incredibilmente attraente.
Non siete cabable di sapere, e non otterrete mai questa conoscenza.
Mia cara, devi chiedere a un uomo di risolvere i tuoi problemi.
Non devi ignorare l'impatto della tua comunicazione non verbale.
Potra' poi riprendermi con me se mi asterrò dall'agire.
Il mio ragazzo (che adoro) ha 39 anni.
Preferisco non prenderci parte. Non è barare?
Se una femmina dovesse imbrogliare un maschio, sono considerate «zappe».
Come ho consigliato prima, la ragazza sembra essere interessata!
Se dà il consenso, allora vai per il suo BF.
Le dico semplicemente che è lusinghiero, ma è troppo giovane.
Non preoccuparti se non hai ancora raggiunto una decisione.
Inoltre, spiegarglielo verbalmente; questo dovrebbe attirare la sua attenzione.
Ciao lì- hai risposto alla mia domanda, ma non mi ha mai dato il tuo indirizzo email in modo che potessi Messaggio istantaneo.
Sento che c'è più distanza tra i miei amici e me, ultimamente.
Tutto quello che devi fare e' ricordare com'era per te a quell'eta'.
Fa tutto parte della crescita.
Il mio cuore e' stato spezzato due volte dallo stesso tizio.
Prova ad essere gentile con qualcuno che ti piace.
Non mettere etichette su di esso o potrebbe diventare sacro.
Penso però che sia strano.
Sì, soprattutto se vuoi dei bambini.
Non credevo che li facessero più.
In caso contrario, saboterai tutto con un semplice commento.
Devi ancora baciare la ragazza giusta.
Hai provato a cercare nel New Hampshire?
Vai a dirgli la verita' con delle scuse.
Ho spiato la mia ex e mi ha detto che lei mi tradiva.
Prima sii sua amica.
Circa un mese fa, abbiamo ammesso che mi piaceva. La amo, ma io le piaccio solo. Hai qualche suggerimento?
Di' solo che ti dispiace: digli che hai commesso un errore e che non intendevi quello che hai detto. Allora forse ti riportera' indietro.
Sembra che tu stia fantasticando molto su di lui.
Che tu ci creda o no, la maggior parte della gente non ci pensa. D'altra parte, potrebbe essere il tuo respiro.
Donne, non è come un uomo che cerca di trovare il punto G, che è nascosto e minuscolo.
Sono terribile a fare amicizia tranne che per i casi in cui sto sorridendo
Come possiamo renderlo divertente?
Vuoi sapere cosa penso sarebbe divertente?
Come fai a sapere che ti ama ancora perche' potrei vedermi con qualcun altro?
L'età è solo un numero.
Essere intelligenti è importante per me.
Non sono lesbica (o ragazza per questo), ma sono attratto dalle lesbiche. La mia email è tonydatiger1990@yahoo.com.
Le ragazze ti capiscono meglio e ti connettono di più quando hai difficoltà nella tua vita.
Ma se non lo conosci davvero, allora conoscilo e poi rispondi.
Non è niente, è difficile trovare un brav'uomo al momento; io mi impatisco con te.
Lettere d'amore, piccole sorprese, qualcosa che gli mostra quanto pensi a lui e quanto ti importa.
Mi piace uno studio dietro, uno che ti fa venire voglia di aggrapparsi e non lasciarti andare.
Ovviamente alcune persone sono destinate a stare da sole, ma spero che non sia tu.
Ma che tipo di lavoro è?
Ma non aspettare che lui te lo chieda.
Ci siamo riuniti senza considerare le conseguenze, e non è stato molto bello.
Io e mio marito ci siamo sposati lo scorso agosto e lo amo moltissimo.
Va bene avere paura, il prossimo passo è scoprire perché.
Puoi contattarmi via e-mail in qualsiasi momento.
Si prega di fare attenzione, è coinvolgente
Ti dà fastidio che siano femmine?
Quanti anni l'hai detto che avevi?
Secondo me, devi aspettare fino a quando sei un adulto legale.
È per una caccia al tesoro, come quella mostrata nel film «pigiama party».
Raccomando di informare i suoi genitori o un insegnante.
Ad alcuni genitori va bene, quindi buona fortuna.
Perché le dimensioni non hanno sempre importanza, ma importa come ti tratta e come ti senti davvero per lui.
Ci sono altre volte che la vedo fissarmi, fuori dall'angolo del mio occhio.
Dille solo che penso che mi sto innamorando di te.
È facile, fai il «Humpty Dumpty», la gobba, poi scaricala.
Ho bisogno di aiuto per questo perché non so come dire a questa persona che lo amo.
Forse non si sono guardati allo specchio e si sono visti.
Perche' tu uscivi con ragazzi, che sono degli idioti.
È perché gli uomini di quell'età vogliono sentire di essere ancora giovani.
Tutti lo fanno a questa età.
Parlami delle altre tue signore.
Se gli piaci, molto probabilmente non ascolterà il tuo ex.
E' innocuo a meno che il tuo ragazzo non veda quella persona.
Prova a toglierti dalla situazione se fallisce.
Devi dirgli quanto lo vuoi.
Prova a farlo al lavoro, se è fattibile.
Non sono una tossicodipendente.
Il nostro interesse reciproco è reciproco.
Potresti imparare qualcosa da mio marito.
Se fallisce, prova a chiedere gentilmente.
Non credo che i giovani debbano sperimentare sessualmente.
Questo è molto da fare se siete solo moderatamente interessati a lui.
Ha detto: «Se vuoi che il tuo matrimonio fallisca allora vai nelle chat room».
Stanno bene con jeans e camicie costosi.
Quando smette di chiamarti o non mostra alcun interesse come essere distante.
Qualcuno può dirmi, l'amore esiste?
E le ragazze spargeranno voci su di voi per convincervi a lasciarvi.
Dovresti andare avanti e rilassarti con una bevanda per adulti.
Il mio unico consiglio è di andare avanti.
Mi piacciono anche gli atleti, come la maggior parte dei miei amici, ad eccezione delle mie amiche lesbiche, ovviamente.
Non è che non mi piace, è semplicemente che voglio tempo per raccogliere i miei pensieri e stare solo per un po '.
Il giardino sul retro per un barbecue.
Sta migliorando, tuttavia, ho pochissimi soldi al momento.
Inoltre, non è necessario cambiare i pannolini o pagare per il college.
Cosa posso fare per avvicinarmi a lui?
Qual è stata la cosa più divertente che è successa?
Se diventi spaventato e panico, il ragazzo giusto ti inseguirà.
Credo sia successo quando ero un bambino.
Quindici anni sono a posto, ma ventidue sono troppi.
Inserisci il tuo CAP nella casella di ricerca anticipata.
Lo voleva solo per il sesso.
Sono innamorato di lui, quindi non posso fantasticare su nessuno tranne lui.
Mi piacerebbe fare sesso online.
Se volete attirare la sua attenzione allora dimenticatelo!
Puoi fargli prendere il tuo cognome proprio come ho fatto io.
Mio padre è bianco e mia madre è nera.
Basta essere te stesso e certamente non fingere di essere qualcosa che non sei — i bugiardi sono sempre scoperti.
Ti piace quando un ragazzo è sempre in punto, alla goccia di un centesimo, sempre disposto?
Ma hai il cuore spezzato e infelice senza uno.
Non fingere di essere qualcuno che non sei.
Non importa tempo è fare l'amore o scopare!
Anche lei si preoccupa di lui.
L'ha fatto il mio ex.
Dopo 15 anni, non ero più una Vergine. Non ci ho pensato da allora.
Mi sono divertito molto come damigella d'onore.
Ci sono molti segni di essere innamorati.
Invita alcuni amici a pigiama party e chiedigli di unirsi.
Come posso guarirla e superarla?
E' valido se il suo comportamento ti sconvolge.
Saprà che non sei più interessato.
È ovvio: flirtare più di loro.
Se ti fa sentire bene, fallo.
Certo, sarebbe preferibile, tuttavia alcune persone soccombono alla pressione dei pari.
Ascolta la prima donna, sono d'accordo con lei.
Trattalo come vorresti essere trattato.
Mi scusi, ma lei lo sa?
I ragazzi sono superficiali in quanto non amano una ragazza perché la trovano di essere grande.
Sarebbe bello mettersi in mostra.
Rispetta come si sente e sii felice che tu abbia una relazione perfetta.
Ci sono due alternative a come gli altri ti percepiranno, e avranno un grande affetto per te o no.
Quest'uomo rimarrà sempre in uno stato di attrazione sessuale.
La mia percezione delle prove porta che lei è «con un figlio».
Mentre ti avvicini al tuo quarantesimo compleanno, ecco gli auguri per una vita piacevole.
E' giunto il momento di affrontare la vostra attuale questione di preoccupazione.
Lui è molto tranquillo e si diverte a giocare Playstation 2.
Faccio la maggior parte dei lavori domestici, non perché ne ho bisogno, ma semplicemente perché lo faccio.
La sorella maggiore della mia ragazza aveva le stesse difficoltà.
Non sarebbe giusto nei confronti del tuo partner buttarli via come la spazzatura di ieri.
Vacci piano con loro. Sono i migliori nel modo in cui sono. Dopotutto, non tutti sono così. (Sto scherzando.)
Non c'è davvero modo per te di farlo da solo.
So come dire «Mi dispiace» in giapponese, non cinese.
Ma per quanto riguarda le cose stravaganti, nessuno può dire oggettivamente ciò che è buono e ciò che è cattivo.
Quello che voglio dire e' che avrai 18 anni quest'anno?
Quando trovi la risposta, potresti per favore farmelo sapere?
Non me lo aspetto da quando è passato un po' da quando sono innamorato.
No grazie, devi essere molto ricco per pagare le chiamate se vengono da molto lontano.
Significherebbe non supplicare, piagnucolare o piangere.
Perche' vuoi cosi' tanto un ragazzo?
Invia foto, gioca online, come giochi yahoo o giochi di ruolo.
Beh, se pensi che sia barare, allora lo e'.
In primo luogo, dobbiamo mettere in chiaro qualcosa: non tutte le donne sono infedeli.
Lo farete quando si è più anziani, e si hanno altri problemi di preoccuparsi se stessi diversi da appuntamenti.
Non aspettatevi troppo in un primo momento quando non siete sicuri, perché temo che potreste farvi del male.
Non puoi farci niente.
Davvero, però, non spingerei nulla.
Due anni, credo, si', e ho appena cambiato i vestiti del mio avatar.
Sono due adolescenti irresponsabili di quattordici anni che fanno sesso fuori dal matrimonio perché non possono sposarsi.
Ognuno di noi ha il nostro fidanzato o fidanzata.
Sono donna e la maggior parte dei miei amici sono uomini.
Lei è tranquilla, carina, e ha un bel corpo. Si piagnucola, ma non abbastanza da accorgersene.
Se ami davvero un uomo, gli dai un po' di extra.
Qualcuno con gli occhi amorevoli mi magnetizza attraverso il modo in cui i nostri occhi si contano in modo significativo.
Ha sedici anni, e non ha una buona eta' per me.
La mia domanda e': come mai sei un tale capriccio?
Mi stai dicendo che il ragazzo della tua ragazza se n'e' andato.
Qual è l'approccio migliore per chiedere a una ragazza un appuntamento?
Si prega di accettare il consiglio e il consiglio della persona di nome Smert. Voi due dovreste avere una conversazione prolungata.
E poi, con me, ero un po' interessato.
In che senso pensi che sia stato stupido?
Puoi essere più produttivo tenendoti occupato con il lavoro e le cose che ti piace, come ad esempio un nuovo hobby.
Ho 15 anni e la mia amica vuole che vada con lei nell'appartamento di un ragazzo.
Dopo questo, cosa penserai la prossima volta che sarà in ritardo di 10 minuti?
L'amore porta luce sulla tua vita.
Un corpo che non si ferma non farà male affatto!
Quello che intendo non dire e' andare dov'e' e parlare.
Non l'ho mai saputo con certezza, ma ho sempre pensato che la citta' fosse disgustosa.
Continuo a dirglielo anche io, ma continua a provarci.
Ricorda tutte le volte che ti ha fatto del male.
Pensano che siamo vicini, ma io mi sento distante da lei.
Il solletico è una tattica utile.
Non hai amici maschi?
Cerca solo di essere il tipo di uomo che vuole.
Non puoi smettere di pensare a loro: sogni e sogni ad occhi aperti, ecc.
E' bello come non abbia ceduto alla pressione dei coetanei.
Quando ami qualcuno ci sono segni se il tuo partner non ti ama più?
Rallegrati, ci sono un sacco di uomini la' fuori.
Non sto dicendo di aspettare il matrimonio, sto solo dicendo che siate d'accordo.
Sii te stesso, sorridi e saluta.
Trova qualcuno che abbia diritto al tuo amore.
Per favore aggiungi la tua domanda sulle tue e le mie prime tre scelte.
Scusa, l'ultima domanda è un cliché; ma hai capito il punto.
Penso che sia divertente quando gli uomini dicono che le donne sono complicate.
Sto vivendo un conflitto personale con un collega e si è intensificato fino al punto in cui mi sento incapace di controllare le mie emozioni.
E' piu' che un buon momento, come sai.
A mio parere, uomini e donne si fanno i migliori amici, perché le donne che sono amiche di donne tendono a impegnarsi in troppe argomentazioni.
Di': «Ciao, come stai oggi? Ti ho già visto, ma non ricordo dove».
Una volta mi è stato detto che se ci pensi, succederà.
Se sai come eseguire sessualmente, non dovresti aver bisogno di aiuto.
Sei troppo giovane.
Le piace quando il cibo è coinvolto nel nostro sesso.
Semplicemente sorridere può tirarli dentro.
Devi rilassarti.
Se lo pensi, chiediglielo.
A chi preferiresti credere ad un amico che ha mentito, o al tuo ragazzo?
Fai un sacco di docce fredde.
Mia madre pensa che non mi sono ancora innamorato.
Quando una pallacanestro rimbalza fa male quando ti colpisce l'orecchio.
La cosa migliore da fare è circondarsi di persone che ti dimostrano che si preoccupano tutti i giorni!
E' solo una cosa a cui ho pensato, cosa ne pensi?
Potresti immaginare quanto ti sentiresti terribile se tuo marito volesse essere migliore amico della sua ex?
Trova una data su internet. Yahoo chat è un buon posto.
No, non è imbrogliare perché è uno schermo di computer.
Flirta molto con me e mi dice che sono carina.
Un paio di mutandine profumate.
Come la persona come il tuo San Valentino.
Tuttavia, o sta chiacchierando o guardando la pornografia.
E 'solo cybersex online senza altri legami.
Ma va bene se lo dicesse solo tramite SMS?
Dovresti passare molto piu' tempo con lui.
Avevo anche i penali fino a quando mi sono stancato di leggere e scrivere.
Molto probabilmente perché abbiamo gusti diversi in altri significativi.
Flirtare naturalmente: usa gli occhi, il tuo sorriso — fai il contatto visivo, sorridi e poi distoglii lo sguardo.
Questo costa 5 dollari al minuto.
'Proiettile in testa' di rabbia contro la macchina
La cosa buona del porno e' che mi rende piu' eccitato, come sa mia moglie.
Il mio cuore era stato spezzato più di una volta.
Infatti ci sono; la bellezza si trova ovunque, e il turnabout è un gioco equo secondo me.
Persone che sono sposate da più di 5 anni o che hanno figli.
Forse dovresti dirglielo direttamente e aspettare la sua risposta.
Se ti amasse, non sarebbe infedele.
Essere intrappolati nel mezzo non e' dove voglio essere.
Parla con lei, e' il modo migliore per farlo.
Imbrogliare non e' una cosa che farei mai.
Perche', e' quello che dovresti chiederti.
Sii il primo a dire quello che vuoi dire.
Se va oltre, allora sono veramente dispiaciuti.
Forse e' perche' pensa che tu sia sexy.
E non vuole che tu lo scopra.
Potrebbe essere spaventato o potrebbe aver imbrogliato e non sa cosa fare.
Buona fortuna e molti altri anni insieme ad entrambi.
So che troverai qualcuno perfetto per te, se ci provi davvero.
Potrebbe essere incinta, o possono anche essere omosessuali.
A volte devi chiederti perché sei innamorato di qualcuno che dice che non ti ama in cambio.
Senza toccarla, chiedile di uscire.
Non ne sapevo nulla fino a quando non era passato un bel po 'di tempo.
Vale la pena avvicinarsi a lui, o sarebbe più facile una lettera?
Usciere con il fratello del tuo amico e' sempre un cattivo giudizio.
Consigliala di indossare un reggiseno imbottito. Vorresti votare al meglio la mia risposta?
Non forzare uomini non gay a una relazione se sei gay, te stesso.
Sia mio marito che mio figlio ne valgono la pena.
Dipenderà da chi è l'uomo.
La mia opinione è che tutti i maschi non sono intelligenti.
Se non sei amico di sua sorella, dovresti esserlo.
Inizialmente hai dichiarato che se sei amici, avresti intrattenuto la possibilità di uscire di nuovo con lui.
Top Ten: 1. Qualcosa che gli piacera'.
Bono da U2 se non era sposato
Non avere qualcun altro a chiedere di te
Due o tre volte a settimana.
Non c'è niente di sbagliato nell'amore.
Non chiedergli di essere il tuo ragazzo, perche' gli uomini odiano quando lo fai per loro.
Dovresti goderti la vita quando hai 13 anni e non preoccuparti di trovare l'amore, perché alla fine, l'amore ti trova.
Corretto; dovresti avere un piano per portarla in posti belli e divertirti.
Non voglio sedermi su questo!
No, non lo è, lascia che venga da te!
Un entrpreneur non si approfitterebbe mai di te.
Se ami veramente questa persona, allora dovresti risolvere il tuo conflitto.
Non arrenderti, la persistenza paga.
È principalmente abitudine e le abitudini possono essere rotte.
Lasciate che vi dimostri: «Ciao, come stai?»
Puoi dire dalle apparenze esteriori se una donna è egoista o meno.
Ti dicono onestamente se hai o meno un legame.
Perché non sanno niente di meglio.
Seni, beh, che difficile per me informarti correttamente come, ancora una volta, dipende.
Sì, ma ricorda che non si perde lui o lei.
sembra che io abbia sempre una parzialità nei confronti di qualcuno come se fosse un hobby.
Va' a incontrarli in chiesa.
Inoltre avrai molte altre schiacciate nella tua vita, quindi non sudare. Sii felice!
Dagli un diamante o fallo tutte le sere.
Forse dovresti dirgli che al tuo amico non piacera', ma potrebbe salvarle la vita.
Ma ci sono altre cose. Nessuno è perfetto. Incluso me. Quindi sto cercando.
Mio marito si schiera con lei a volte, ma non m'importa cosa le cose.
È più facile mantenere un segreto quando meno persone conoscono i dettagli.
Ti donerò una fonte.
Ho tredici anni e sicuramente so di cosa sto parlando.
Sembra che tu abbia attirato il suo interesse.
Sì, ma chi è lui. Ma dipende dalla tua età.
Non farlo per questo motivo.
Guardati intorno. C'è sempre qualcuno là fuori per qualcuno. È probabile che la tua partita stia facendo la stessa domanda.
Oh, non mi ammazzare perche' prima hai detto «materialista».
Stranamente, i miei amici hanno iniziato a andare in giro chiedendo ad altri estranei se avevano un grosso uccello.
I ragazzi non vogliono un sacco di sentimenti che vogliono solo te.
E lui disse: «Sei arrabbiato?»
Cerca di essere dritto è la strada più facile.
So come ti senti, ragazza buona fortuna.
Deve fermare questa stoltezza e comportarsi da uomo.
L'ultima cosa è non essere una persona improbabile.
Falle sapere che sei interessato a lei.
Trovo difficile credere che lei faccia sinceramente domande così irrilevanti.
Persino il mio attuale marito mi è stato infedele.
A che età ti rendi conto che è un po' tardi per non aver trovato quello perfetto?
Beh, non so perché gli altri lo fanno, ma io no.
Io lo sono. Sono una ragazza e ho solo sedici anni.
Fa' solo un po' tardi. Ma meglio essere in ritardo alla moda!
L'amore può farti vedere le stelle e vedere tutto il bene e non il male.
Forse potresti provare a parlare di interessi comuni o hobby; che ne dici di sport?
Un piercing verso il basso in quella regione corporea non sarebbe l'ideale per me; cos'è che ti fa desiderare quel piercing?
Penso che gli uomini sentano di aver bisogno di riprodursi, quindi spesso sentono il bisogno di commettere adulterio.
Non è necessario ripulire i casini che non prende da solo.
Beh, un po' tardi funziona per me, perche' io tengo ad essere cosi' anch'io.
Gli amici sono quelli che continueranno a piacerti per sempre, nonostante i tuoi errori.
Se hai meno di 16 anni, allora non lo sposerai.
Non importa... la parte importante è che non si diffonde.
Se c'è amore, tutto ciò di cui hai bisogno è la reciproca compagnia.
A volte non vogliono parlare con me perché il mio aspetto è intimidatorio.
Il suo amico gli ha detto che stavo per andare ad esso con qualcun altro, ma non gli importava.
Se lo sono, allora vale la pena aspettare
Sì, se vi amate
Può sembrare piccolo, ma è serio parlarne.
Se vuoi avvicinarti a lei, sorridi o perseguire l'amicizia.
Sono molto caldi, di sicuro.
Questa è la propria opinione, e non credo di essere un capriccio.
Non me lo sto solo aspettando, non vedo l'ora di farlo!
Dipenderebbe da quale scopo hai per loro.
I fiori sono sempre un regalo prezioso.
Prova a fare un bel bagno caldo.
No, è semplicemente che quando non sei uno, trovi difetti in ciò che non capisci.
Si arrabbia troppo spesso e fa un sacco di cose che non mi piacciono.
Lo conosco meglio di te, gli ho parlato.
Per tutto il tempo che chiami e mandi cose carine attraverso la posta.
Ragazzi, dopo che numero di volte considerate una donna una puttanella?
Come asiatico, ho detto sì e no.
Un buon pompino lungo con un finale pieno.
Un margarita sulle rocce, niente sale!
È davvero facile per una ragazza chiedere a un ragazzo di uscire.
Come pensi di vivere con lei senza che lui lo scopra?
E' sbagliato, e tu non sei d'accordo con quello che sta facendo.
Un sacco di contatto visivo e ride a tutte le battute banali, quel genere di cose.
Divertiti a scherzare con l'argomento.
L'età non è altro che un numero.
Quindi vorrei sapere cosa consideri un appuntamento perfetto.
Ti consiglio di innamorarti semplicemente di quella hottie!
Se l'amore è vero, allora non vi è alcuna preoccupazione giustificata di «essere innamorati».
I ragazzi raramente si approno per quanto riguarda i loro sentimenti, lo pensi solo.
Mi consigliò che non lo conoscevo, e io risposi: «Neanche tu!»
Perché c'è una quantità molto bassa di vergini?
Pensaci, potrebbe essere davvero brutto a lungo andare.
Non vogliono essere troppo sfaccettanti, perché li farà sembrare meno virili.
Se ami davvero quest'uomo, parlagli.
Se e' cosi', vuoi davvero qualcuno cosi' superficiale?
Mi piace molto un uomo.
Una cosa che avrei apprezzato da mio marito sarebbe stato il dono del ringraziamento.
Credo che abbia paura.
Può portare anche alla depressione; invece, non mi piacciono certe cose, come i frutti di mare.
Ci sono molti passi prima che il tuo amico diventi legale.
Non so perché siano interessati ai mozziconi delle ragazze.
Questo non significa che debba essere rumoroso e chiassoso.
Questo non significa che voglia rientrare in una relazione con te.
Mi scuso, non credo di sì perché sei ancora giovane.
Vi piace radersi le aree private dell'altro?
Avvicinala e invitala fuori, non importa se lei ti rifiuta, come puoi sempre invitare qualcun altro fuori.
Molto probabilmente si sta badando a te.
Non sono intelligente perche' sono idiota.
Continuare a pompare e spegnere e cercare di tentare eiaculazioni multiple.
Astenersi e mantenere la verginità in modo che possa essere celebrata.
Mi interessa fare sesso con donne diverse.
Tutto quello che devi fare è chiedere se puoi ballare.
È la tua preferenza, tuttavia non dovresti basare la tua risposta sulle sue caratteristiche fisiche.
Se ti preoccupi di più la tua donna, basta guardare, ma non toccare.
Se sei un cristiano, più che probabile.
Di solito si dice semplicemente «BFF», in modo che la gente non creda che si stia riferendo al suo amante maschile.
Quindi, se continui a scriverti, puoi iniziare a parlare al telefono e finalmente incontrarti, ecc.
I maschi vengono da Marte; le donne vengono da Venere.
Ora tutti i bambini sono migliori amici, ma davvero non voglio stare con lui.
Troverete che nessun altro sembra amarti, tuttavia, probabilmente sei abituato a questo.
Ora sei abbastanza grande da rimanere incinta.
Se trovi un posto fammelo sapere, haha!
La risposta sarà sempre no se devi chiedere.
Ero bagnato tutto il giorno; i miei capelli gocciolavano e i miei vestiti erano bagnati.
Mi dispiace molto per quel tipo.
O a lungo termine, qualcuno con cui amare e invecchiare.
Si e' trasferita fuori dallo stato?
Cosa posso fare per fermarlo o evitarlo?
Se è solo amore cucciolo, allora prendi un cane.
Chiamalo tutte le sere per dargli la buonanotte e parlare. Non imbrogliare. Sii gentile e basta!
Lui è ancora innamorato di te.
Se sei troppo ossessionato ora, è destinato a fallire quando sei nei tuoi primi vent'anni.
Ti prego di ignorare il signore che ti ha detto tutte quelle cose orribili.
Non sono interessato al consiglio degli altri.
Anche se non sono una ragazza tipica, lo considero comunque il mio ragazzo.
Non ci sono problemi a meno che tu non faccia qualcosa di sessuale con lui.
Non puoi chiederti se la maggior parte o tutti i partecipanti sono donne?
Se quest'uomo e' nell'esercito, non dargli la notizia in una lettera.
Non importa quello che dicono, alle ragazze non piace.
Significhi che l'amore è un legame ancora più forte.
Il mio ragazzo guarda sempre porno e parla con altre donne online, è considerato barare?
Fagli una cena elegante!
Dove posso incontrare persone su Yahoo?
Si può anche godere il Pocket Rocket. È piccolo, ma potente!
Alcuni uomini sono semplicemente in una relazione per l'intimità fisica.
Molte persone una volta credevano di essere poco attraenti, ma tentano di vedere oltre la loro bassa autostima.
In generale, gli uomini amano le donne bisessuali.
Dacci ulteriori informazioni sul «perché».
Colpiscilo con una mazza e trascinalo per i capelli.
Petali di rosa sul nostro letto con champaign e candele.
C'è un modo per far valere qualcosa?
Alla mia ragazza piace perche' ha un nuovo guardaroba fuori dall'accordo.
Fidati, sta tramando qualcosa. Molti ragazzi e uomini lo sono.
Può funzionare perfettamente con te. Il destino riunisce due persone in modi molto strani!
Trova un ragazzo che non imbrogli o mentire.
Ti dico mamma: «Smettila di fastidio, mi hai fatto male la testa!»
Informala che sembra decente o ha un aroma gradevole.
Basta avere una discussione con loro.
Qual è la necessità di sposarsi così rapidamente?
La mia amante ha ricevuto una chiamata da un maschio, lei non ha risposto, ma lui ha lasciato un messaggio.
In realtà, anche le caratteristiche che la maggior parte delle persone non favorirebbe, ho fatto, come le piccole imperfezioni.
Le ragazze che si preoccupano del loro aspetto spesso mancano di cervelli.
È un dato di fatto che gli uomini spesso guardano materiale pornografico.
Se anche tu hai dodici anni puoi scrivergli un biglietto.
Sembra che stia nascondendo qualcosa.
Il dubbio non sarà scappato.
Posso relazionarmi con la tua situazione (ed è difficile) perché avevo anche 14 anni una volta.
Sei una brava persona, tieni alta la testa.
Voglio usare due colori; quali due colori sarebbero belli insieme?
Perché qualcosa che è desiderabile per una persona potrebbe essere indesiderabile ad un altro.
Non so se riusciamo a superarlo perché saremo sempre madri.
Quando sono tristi, farai qualsiasi cosa solo per farli sorridere.
In modo che tu possa rimanere interessato a loro (questo non è mai successo a me).
Non essere quell'uomo che ha la sua torta e la mangia anche.
Dipende da quanto sei superficiale.
La maggior parte degli uomini di solito sa dove la G lo trova.
Vuoi davvero uno che flirta con te mentre esce con qualcun altro?
Non lo so.
Lasciala andare e non farle un regalo.
Non sono sicuro, forse aspettare che si rompano.
Potremmo essere noi, ma la ragione e' perche' abbiamo sopportato problemi con gli uomini.
Può essere a causa dell'amore o dipende anche da quanto è matura.
Le ragazze sono più emotive dei ragazzi mentre piangono di più.
Non è abbastanza per te, anche quando tutto sta andando bene.
Chiediti se vale la pena sopportare il dolore?
La migliore via d'azione è presumere come se facessero cose strane anche se non è così. Questo ti darà una visione migliore.
Si potrebbe rendere la possibilità di sorprenderli presentandovi lì voi stessi.
Un suggerimento è quello di preparare una cena romantica per lui a casa tua.
Se dice di no, basta ritirarsi affermando che era uno scherzo.
Sono d'accordo con jklm890. Buona fortuna.
Non sei stato informato o questo o sei ancora alle elementari?
Non sposi mai nessuno del liceo o di una scuola.
Sono letteralmente ancora sveglio in questo momento.
Se le chiedi di uscire, otterrai una risposta definitiva.
Continua il tuo buon rapporto fondamenti, e ricordati di mantenere le cose giocose e sexy.
Non uscire mai con una ragazza con quell'atteggiamento.
A meno che non si debba fare per la sicurezza dei bambini, non chiudere la madre fuori.
Vedi solo il bene in loro e le qualità che ti piacciono di loro.
Fermati quando ti chiedo, non chiedere perché.
Rovina te stesso, ma non sontuosamente, poiché non vuoi apparire egocentrico.
Se chiacchierate online a volte i ragazzi flirtare con voi.
Non ha senso; se le donne odiavano il sesso, perché le donne dovrebbero accettare di venire a letto con te?
Intendo una vera e seria intimita', non solo casuali, relazioni di superficie.
Io e il mio ragazzo ci compromettiamo, e siamo abbastanza felici.
A quel punto, stai parlando con lui da solo, il che rende tutto più facile.
In primo luogo, utilizzare l'ortografia corretta; è necessario raggiungere gli obiettivi ed essere preso sul serio.
Perché un'amicizia online è accettabile, ma una relazione online inaccettabile?
I combattimenti sono piccoli singhiozzi, niente può intervenire tra noi.
C'è così tanto nella vita che devi ancora sperimentare.
Buona fortuna, se sei davvero suo amico allora lo dirai a qualcuno.
Fai quello che ti rendi felice.
E' stata con me per diciotto anni, e ora non lo e'.
Non voglio che mio marito sappia che la amo e voglio andare a vivere con lei.
Questo è assolutamente folle.
Se hai passato qualcosa come me, ti consiglio di stare lontano da lui. Non è una grande persona a mio parere.
Ciao, come stai? Per favore inviami un'e-mail a lezzyallday@aol.com.
Io stesso non sono in una relazione omosessuale; Tuttavia, non sono contro coloro che sono in relazioni omosessuali.
Puoi sempre andartene se ti annoierai.
La fine di una relazione amara potrebbe iniziare con la vendetta per un terribile morto.
E' una tattica che le ragazze usano per attirare l'attenzione di me.
Stare con lei ti rovinerà la vita.
Perché non gli piace?
Le donne vogliono sempre un uomo tradizionalmente maschile.
Non sono in grado di messaggistica istantanea, ma posso rispondere alle tue e-mail se vuoi (marcovsky@yahoo.com)
Anche se vuoi apportare modifiche a te stesso, non dovrebbe essere per impressionare nessuno.
Non c'è niente di meglio che innamorarsi di qualcuno che ti ama di nuovo.
Passare del tempo con lei, lusingarla, parlare con lei... in ogni caso, semplicemente sforzatevi di divertirvi.
Sì, puoi incontrarli ai bordelli, e puoi fare molto di più; ti auguro il meglio.
Ma ha una ragazza che rende la situazione più difficile.
Sei troppo giovane per andare a scuola.
Sì, è molto vero, e spero che troviate anche il vostro.
Prima o poi ne diventerà consapevole.
C'è sempre una possibilità e se non gli piaci, beh, peccato. Questa è la loro perdita, non la tua.
Quindi dovrei provare a vedere se sarebbe meglio con me?
Ho attraversato la quasi stessa situazione. Tutto andrà bene.
Adoro i burrito. La flatulenza è una funzione corporea naturale. Lascia che si strappi!
Non chiamarlo il mio migliore amico.
Per trovare qualcuno con cui sei destinato a stare, devi provare.
Non mi interessa
Chi è la donna più attraente in Asia?
Il mio suggerimento e' di starne fuori.
Se è così, allora non chiedere i regali.
Prima di tutto, non puoi equiparare l'essere innamorato con il piacere di qualcuno.
Ti suggerisco di avvicinarti a lui e dargli un bacio.
Dicono bugie perché non vogliono essere catturati.
Cosi' che possano vivere un altro giorno, tu rinunci alla tua vita.
E' cosi' che va la vita, ragazzino.
O stava fingendo o dorme in giro.
Se dovesse succedere, doveva essere.
Al mio ragazzo piacciono i miei occhi e il mio sedere.
Non ne sono sicuro, perché sono una donna, comunque uno dei miei amici è di origine africana e il suo fidanzato è caucasico.
Mi rendo conto che è difficile perché mi trovo in una situazione simile.
Credo che gli uomini vogliano che le loro compagne siano attraenti.
No, scusami un momento, l'ho appena fatto.
Credo che tu abbia visto troppi film sui vampiri.
L'amore e' l'unica cosa che puoi portare con te nella tomba.
È così semplice: ti dicono quello che vuoi sentire.
Forse ti darà dei fiori, se è quel tipo di ragazzo.
Tuttavia, non puoi essere amico di lui.
Chiedigli perche' non ti ha chiamato e poi affrontati con lui.
Dovresti trattarli come tutte le persone perché è esattamente quello che sono.
Forse hai solo bisogno di cercare un po 'più intensamente.
Ti consiglio di provare questo solo con ragazzi che valgono lo sforzo.
Probabilmente non si sente come se qualcosa di nuovo sia accaduto, e i ragazzi considerano nessuna notizia come una buona notizia.
Mi piacerebbe davvero farlo con te.
È fantastico, e se ci sei per un'ora, perdi trecentosessanta calorie, piacevole e sano.
Forse, ma l'ho informata prima di essere seria.
Non mi aveva mai deluso, buona fortuna, ragazza.
Ecco perché sono simili ai canini in quanto sono meno intelligenti di una scimmia.
Forse se si frequenta in chiesa, in una chiesa.
I signori felicemente sposati si masturbarono anche privatamente, quindi non prenderlo personalmente come a loro è simile a graffiare un prurito.
Il mio prepara anche la cena in occasione, soprattutto quando non ne ho il desiderio.
La loro risata, mi piace sentire la gente ridere.
Ti farebbe solo sentire malissimo, e tu meriti di piu'.
Sei parte del motivo per cui le chat sono orribili.
Dipende dalle dimensioni della signora.
Lo chiamerei, ma forse preferisci scrivergli una lettera.
Non c'è nulla di negativo in quell'azione.
Io sono in piedi e loro sono seduti.
Inoltre, vi consiglio di perseguire questo obiettivo in modo clandestino.
Se lui è l'unico nella tua vita, farebbe bene a fare un tentativo.
Se non sei innamorato, lo sai.
Vi consiglio di separarvi da lui e di trovare un partner che soddisfi questo requisito.
Tuttavia, sembrano avere più di una tendenza a farti soddisfare le loro esigenze.
Poi si mette in contatto con te e vuole sapere se qualcosa non va.
Sii premurosa con la tua ragazza. Ovviamente non e' chi vuoi, quindi lasciala andare cosi' che possa essere felice.
Parla con lui e poi bacialo e di' quanto lo ami.
Ad ogni modo, non c'è futuro di tali relazioni.
Probabilmente mi farei prendere dal panico e diventare un idiota imbecille di me stesso.
Mufidah, mi dispiace per quello che ti hanno detto.
Sto avendo difficoltà a spiegarlo.
Se conosci l'uomo abbastanza bene, lo saprai.
Mostra il tuo interesse in un modo discreto per emettere i suoi sentimenti di interesse per te.
È tempo di lasciare la situazione se non puoi fidarti o amarlo.
Ora vorrei perseguire le mie ambizioni.
Gli uomini spesso dicono «ti amo» prima, e in effetti la maggior parte degli uomini me l'ha detto.
Sette scoiattoli che volteggiano su un ramo, mangiano molti girasoli nel ranch di mio zio.
La società in generale non accetta ancora pienamente le persone omosessuali.
Tuttavia, è improbabile che dovremo trovare una data.
Inviami una e-mail alla mia casella di posta speedy77025@yahoo.com. Mettiamoci in relazione.
Ma se sei piegato su di lei, allora forse solo essere amici prima, poi lentamente passare a qualcosa di più.
Beh, se fossi in te, glielo chiederei perche' non voglio che la tua sensazione si faccia male.
Mi sto lentamente allontanando dai miei amici.
Sembra tipico, ma compra i suoi fiori!
Sbarazzatevi di lui ora o aspettate tre W eeks, quindi un regalo, prima.
Se fossi innamorato, non avresti dovuto chiedere a nessuno.
Allora, perche' odia e si rabbia con la sua famiglia?
Mi sono addormentata sul divano.
Se si avvicina a lei allora è un giocatore.
Beh, io non agirei secondo la mia volontà.
Questo è molto probabilmente perché si tratta di una prova gratuita che verrà convertita in un abbonamento a pagamento in un secondo momento.
Siamo più duri della maggior parte degli uccelli.
Un sì enfatico a tutto questo... ho quel problema con molte ragazze.
Abbi cura, e spero che questo aiuti un po '.
Quando ci siamo sposati, avevamo già un figlio.
Se lo ami più che fisicamente, fagli sapere che non importa quanto flirta, può capire la passione.
Chiamalo e chiedi cosa sta succedendo.
10 anni sono parecchi, quindi non lo so.
Dipende da entrambi i pesi e da quanto sei forte.
Mia madre è una bellissima signora di 51 anni e una privata.
Ti suggerisco di controllare le risposte pubblicate per «theshrabster»
Se un individuo vuole imbrogliare, lascia che lo facciano.
Il motivo è che non sanno come comportarsi quando sono intorno a qualcuno.
Nel caso non lo sapessi, Iceman e' mio marito e l'ho trovato divertente.
Personalmente non lo farei, ma guardando le cose con la mia prospettiva maschile, penso che dovresti.
Il mio consiglio è di adottare un approccio regolare alla situazione e di stabilire un contatto regolare.
Sono in grado di divertirmi, cos'è che hai in mente?
Sfortunatamente, non tutti noi lo siamo.
Lei è solo «giocare» con te.
C'è un motivo per cui molte persone divorziano.
Barare è definito ragazzo quelli che fanno le regole.
Cose del genere ti dicono molto di una persona.
Se non siete concentrati sulla personalità, probabilmente vi perderete qualcosa di utile.
Gli uomini più anziani sono più divertenti.
Non ho mai tradito una ragazza in tutta la mia vita, e non lo faro' mai.
Buona fortuna, e ti auguro bene.
Se mai l'avesse finta, di certo non te lo dira'.
Credo che tutte le donne dovrebbero, e se vanno giu', allora dovrebbero ingoiare anche loro.
Perche' i ragazzi hanno il coraggio di essere...
Se siamo sul sito di Yahoo, di' al tuo amico che significa che lo farà.
Era solo se stessa ed e' quello che mi piaceva di lei.
Tutti gli uomini non sono così.
Mi dispiace, ma non credo proprio.
Il problema è che sono attratto da una delle sue migliori amiche che ha diciannove anni ed è attratta anche da me.
Questo e' l'uomo che ti interessa?
Secondo me, potresti essere troppo giovane per sposarti.
Se aspetti, altre donne faranno la stessa cosa.
Come uomo, non riesco a pensare a niente di più attraente di una donna assertiva.
Indipendentemente dallo status sociale, non è migliore di te.
Poi qualche settimana dopo tutti i nostri figli (cinque in totale) sono stati coinvolti, anche.
Dille sempre quanto ha un buon odore e quanto sei pazzo per lei.
Sai, ho una suocera orribile.
Se lo fa, sii spontaneo, fallo una sorpresa, un ricordo.
Cosa sta succedendo, gli piaccio o no?
Passare oltre questo, ricorda che il karma tornerà da te
E' una metafora?
Non so cosa fare.
La chimica è reale, non hai ancora incontrato qualcuno con cui fai clic.
Qualche mese dopo, lo fece di nuovo, e io l'ho superato di nuovo.
Spero che lo trovi utile.
Temo di informarvi che la sua condotta è stata totalmente poco professionale e costituisce molestie sessuali.
Incontra una nuova persona e continua a perseguire i tuoi obiettivi.
Se voi due siete compatibili, avrete una relazione di successo.
Se davvero ti piace la sua compagnia, dovresti cercare di passare più tempo con lui.
Cosa posso dirle senza ferire i suoi sentimenti?
La gente dice: quando sei innamorato lo sai e basta.
Sicuramente sì; dove c'è una volontà c'è un modo.
A me e alle mie ragazze piacciono molto le sue ragazze.
Dite di no se non siete attratti da lui.
A volte sono alla moda, piacevole essere intorno, allegri e umoristici.
Le donne vorranno stare intorno a te.
Una succulenta bistecca, riso bianco, banane amiche e qualche contorno per renderlo attraente.
Se ti occuperai di operazioni segrete, assicurati di indossare tutto nero.
Tuttavia, questa è una buona cosa.
Se hai fiducia in se stessi, dovresti trovare una ragazza presto.
E indossavo una camicia bianca con un reggiseno nero.
Vorrei consigliare agli uomini che vedono questo che accolgono la vostra richiesta, che sono inaccettabilmente autoindulgenti.
Dovresti dirlo al tuo amico.
Rende la situazione più facile se ci ridi.
Mandatele un camion di rose la mattina presto il giorno del vostro matrimonio.
Sei consapevole che potresti essere solo un oggetto sessuale corretto?
Sono un uomo e mi viene la pelle d'oca semplicemente tenendole la mano.
Che diavolo vuol dire «malata «?
Te ne pentirai se lo perderai troppo presto.
Se foste intelligenti, dovreste andarsene e trasformarvi in essere amici.
Direi che non puoi mai fare troppo sesso.
Probabilmente ha paura di non poter fare il suo lavoro come padre. E' corretto che tu sia sposato?
Sono super facili da usare e hanno un bell'aspetto.
Bello, buona fortuna e non fare il pollo fuori.
Probabilmente stai solo parlando con le ragazze sbagliate.
L'amore è una parola troppo forte?
La doccia di complimenti.
Ti mostrerò l'uomo perfetto.
Pratica su una banana fino a quando non è abile alla procedura.
C'è troppo bagaglio, amico mio. Devi continuare a perseguire la tua vita e trovare una situazione migliore.
Dillo a qualcuno e continua a ripeterlo finché qualcuno non ascolta le tue parole.
Fare in modo che il bambino assomigli a suo padre.
Dall'esperienza personale come donna, posso dire che tutto il giorno è troppo lungo per portarlo.
Sembra che non si preoccupi del fatto che devono mentire.
Questo è il mio modo preferito di fare le cose.
Persone come me tendono a farlo per farci sentire meglio.
Il tuo nome è Frank?
E' preferibile non apparire «stupido» e «tutto sopra «questo tizio?
Se quello contenente funzionalità che manca al tuo attuale non picca il tuo interesse, allora non stai prendendo la decisione corretta.
Attraverso l'esperienza appresa, è diventato evidente che lei non è la mia partita.
Se la butti a calci e lei si frulla dal dolore, decifrando il tuo scopo e intento su detto atto...
La maggior parte del loro tempo viene speso a guardare la televisione e film e si perde le cose importanti della vita.
Non ha senso in questo.
Sembra che ci tenesse ancora a te.
Se sei un barbone e stai a casa, allora otterrà un lavoro e si annoierà vivendo con un barbone.
E lei ho pensato che fosse qualcosa di sessuale!
Era una domanda che ti sei fatta?
Ma i ragazzi timidi significano morbido e sono una persona gentile dal cuore.
Ma se sei una puntura, allora non ne troverai uno.
Se lui non ti ama, meriti qualcuno che lo faccia!
Alcune ragazze sono delle pappe, ma non noi ragazze dei boondock!
Sì, credo nel vero amore e perché tutti sono innamorati!
Sono l'unica ragazza della squadra che gioca a football, quindi faresti meglio a smetterla di fare domande stupide.
Le cose sono successe così abbiamo dovuto porre fine alla nostra relazione, ma più tardi ha chiamato una domanda che potevamo essere amici.
Sono alla ricerca di intelligenti, gentili ragazzi attraenti.
Se non flirta con te, allora non sprecare il tuo tempo.
Ora devi farti agganciare senza essere un rimbalzo.
Se senti una connessione, questo non significa che senta una connessione pure.
Le persone possono essere molto maleducate.
Sei una persona che ha sempre bisogno di avere il controllo?
La maggior parte degli uomini e delle donne tradisce i loro altri significativi.
Dipende da chi stai comprando.
Conosco a malapena qualcuno che ha sposato la persona con cui erano, anche a 20 anni.
Anche se coloro che vi sono vicini non credono in voi o non vi scoraggiano, è la loro insicurezza.
Finché sei una brava persona e ci sei per lei, dovrebbe funzionare bene.
È sempre consigliabile stabilirsi prima di avere 30 anni; tuttavia, molte persone lo trascurano.
Un altro motivo è che lui è il padre di tuo figlio.
Sono d'accordo, goditi la tua vita e i molti altri potenziali partner disponibili.
Non tentare di respingere questa relazione così in fretta.
Come faccio a scoprire se ha un interesse romantico per me?
Non credo che lei abbia dato sufficiente considerazione al futuro e io sono riuscito a percepire solo i negativi.
Se siete davvero amici intimi allora sono sicuro che sarete perdonati dal vostro amico.
Aspetta fino a quando sei un po 'più vecchio e sei più finanziariamente stabile.
E' qui con me adesso, quindi dimmi cosa vuoi sapere e glielo chiedero'.
Il mio suggerimento è di non chiedere ai suoi amici perché mentiranno!
Una lap dance è quando una donna balla in grembo di un uomo.
Se ti piace solo un ragazzo come amico, allora non lasciare che ti costringa in nient'altro.
Dovresti essere te stesso di fronte a lei.
Non basta prendere una ragazza di cui non hai idea di cosa stia parlando.
Inoltre, se lo fa, non so cosa fare.
Ha detto di sì, vuol dire che non lascerà sua moglie.
Devo mandargli un'email e chiedergli come sono andati il suo Natale e Capodanno?
Se se ne va, conosci la risposta.
Tornando alla tua domanda: è un peccato?
Di' qualcosa del tipo: «Penso che tu sia davvero figo. Vuoi uscire qualche volta?»
So che e' solo un contatto visivo.
Forse lei lo ha tradito per tutto questo tempo che sono usciti.
Sento che una moglie dovrebbe compiacere suo marito.
Quando non state insieme, dategli un po' di tempo e spazio senza telefonate o SMS.
Qualcun altro pensa che non sia giusto?
Ha continuato ad avere altri bambini più piccoli di nostro figlio.
Mi piacerebbe vederlo tagliato invece che rasato.
Mio fratello maggiore mi ha soprannominato Izzy, e la gente mi ha chiamato così da allora.
Molte coppie sposate vanno a cena e guardano la televisione mentre lì.
Non aver paura di cercare di scoprirlo chiedendo a lei.
Quando stavamo insieme, mi trattava bene, io provo ancora qualcosa per lui.
Gli uomini possono essere difficili, in quanto sono volubili mentali e diversi.
Grazie a Dio ho fatto rimuovere attentamente il mio due anni fa.
Le ragazze sono come quelle dei film americani per adolescenti?
Non inciampare. Non vuoi che te lo dica a meno che non la pensi allo stesso modo, vero?
Dille quanto sia importante per te e che non intendevi davvero farle del male.
Forse voi due avete bisogno di più tempo per fare conoscenza.
Mi sento come se gli uomini assertivi siano un po' intimidatori; tendo a gravitare verso uomini che sono timidi, proprio come me.
Non conosco la sua versione degli eventi; l'hai fatta arrabbiare?
Ho scoperto che i primi appuntamenti sono un ottimo momento per fare conoscenza con l'altra persona.
Continuiamo ad avere gli stessi sentimenti l'uno per l'altro.
L'anulare sinistro, quello accanto al mignolo.
Dipende da che tipo di ragazza.
La prima volta che ero più giovane e immaturo, quindi non conta.
Dipende da te e da un uomo che la pensa allo stesso modo.
Basta guardare fuori per l'acqua alta.
Sì, puoi accompagnarla fino all'isola.
Perché dovrebbe anche preoccuparsi se non hai intenzione di mettere fuori?
Conosco almeno 6 coppie felici che si sono incontrate su eHarmony. Ne ho sposati due!
Ho messo troppi ragazzi nelle mie ambientazioni furtive.
Ehi, sono un'amica della ragazza del cane e ho un ragazzo giapponese.
Fidati, quel ragazzo supplicera' di tornare da te.
Sono sempre qui per parlare, il mio ID yahoo è «livinghaunted».
Beh, il mio amico ha colpito il suo ragazzo in testa con una padella, e da allora non ha avuto un temperamento.
Il vero amore dura per sempre, tuttavia l'amore cucciolo dura solo per così tanto tempo.
Sono stato con donne che hanno seni piuttosto piccoli.
Ho notato che le femmine sono piuttosto misteriose.
Non è necessario avere un paramour maschile.
Una cornice con una foto di te e di lui dentro.
Mi avvicino a un maschio e parlo con lui.
Quando sacrificheresti qualcosa per quell'individuo?
Sembra che tu gli piaccia. Flirtare con lui rivelerà la verità molto più rapidamente.
Riceverete anche calzini nuovi di zecca.
Invita i tuoi amici a casa tua per pizza e film, serata giochi da tavolo o qualche altro evento divertente.
Vai avanti, fai il primo passo.
La preoccupazione principale di tua madre dovrebbe essere per te.
Il semplice fatto di porre la domanda contiene la risposta.
Uno è sessuale, mentre l'altro no.
In alcuni casi, gli uomini iniziano la loro vita sessuale all'età di 40 anni; a quell'età diventano più avventurosi.
Se si deve bere per divertirsi con lui, è meglio servire per trovare più appropriato compagnia maschile.
Consideriamo i casi in cui i tuoi sentimenti nei confronti di qualcuno non vengono restituiti.
Se ti viene proposto da una donna, allora devi accettare di sposarti.
Ci vuole più dell'amore per realizzare un matrimonio felice.
Associa ad altre femmine che trascorre del tempo senza che tu sia presente?
Di altri 4 fratelli, io sono il più giovane.
Gli uomini hanno la prevalenza di mentire allo stesso tasso di donne.
Ti raccomando di fare cose che vi piacciono.
Ho notato molte domande sulle dimensioni, da dove proviene questo?
Non voglio trattenerlo sulle persone.
La tua famiglia ti prenderà in giro.
Non piu' di qualsiasi altra femmina.
Devi essere te stesso.
Non essere troppo sicuro o disingenuo.
La sua etica del lavoro ha bisogno di miglioramenti.
Comincia chiedendo: «Come stai? Come vanno le cose? Hai un bell'aspetto. Mi chiedevo se ti andasse di incontrarti qualche volta».
Sì, per favore fatemi sapere il vostro numero di telefono.
Basta continuare la relazione inviando messaggi e rimanendo fedeli.
Perché sono insicuri con se stessi.
Sono molto comuni e di nessun valore particolare.
Concordo anche con il primo oratore.
Pensi che io sia attraente in base al mio avatar?
Mi piace guardare con un uomo, soprattutto cartoni animati giapponesi inappropriati.
Sembra che dovresti andare alla SIU che si trova a Carbondale, Illinois.
Non fare nulla di cui ti pentiresti in seguito.
Dovrebbe fidarsi di te anche se stai parlando con l'altro uomo.
Quando qualcuno dice che sta «mandando il loro amore», significa che la persona sta dicendo «ciao».
Perche' le donne sono solo una costola.
Perché sono bambini per molte ragioni.
Per favore rispondimi se vuoi essere mio amico.
Non sembra il problema di una persona in età universitaria.
Tuttavia, dal momento che è sposata, non dovresti soccombere ai tuoi sentimenti, ma piuttosto semplicemente lasciarlo andare.
Fai attenzione; potresti trovare la prova che stai cercando.
Finché sono brave persone e vi completate veramente a vicenda, è accettabile essere amici.
Ora per vedere se posso seguire il mio consiglio.
Non ho ancora trovato il mio vero amore, ma sta arrivando.
Una donna mi ha detto che preferisce una buona pugnalata rispetto al solletico.
Dovresti superarlo e cercare qualcun altro.
Lo so perche' sono un uomo.
Ho provato e ho fallito ad aiutarti e mi scuso.
La prossima volta che avro' una relazione, voglio una ragazza decente che abbia una buona morale.
Ho visto persone che sono in grado di essere amici dei loro ex, ma non sono in grado di farlo.
Molte volte, è l'uomo che imbroglia prima che la donna vada fuori strada.
Per essere onestà con te, non c'è altra scusa se non «Perché siamo ragazzi».
Basta lasciarlo in pace, non rimanere in contatto o comunicare con lui più.
Non m'importa cosa pensano gli altri di lui.
So che questo tizio deve dimenticarsi di lei.
Era la cosa sbagliata da fare, ma io uscivo con te.
Penso che usare i preservativi lo renda male.
Wow! Mi dispiace, tesoro. Questa è una situazione difficile.
Non dovrebbe interessarti cosa pensano i tuoi amici delle tue azioni.
Il motivo è perché ci rende estremamente nervosi.
Crede che gli abbia dato il potere.
Non mi piacciono le labbra grandi; tuttavia, apprezzo le labbra voluttuose.
Egli ama suo padre ed è veramente dispiaciuto, si scuserebbe rapidamente.
In questo modo non sarebbe uno shock. Buona fortuna.
Con quale puoi vederti avere un futuro?
Va bene, ci si può fidare delle donne americane.
In primo luogo, questa è chiaramente una bugia.
Il concetto alla base di «makeing-out» non mi fa piacere.
Sono d'accordo, in quanto è più positivo senza relazioni sessuali.
Devo allontanarmi dalla relazione, ma non posso farlo in queste circostanze.
Vi suggerisco di continuarvi a fornicare e di astenersi dal parlare.
È difficile scegliere l'opzione che è meglio per te.
A loro piacerà se è un maschio o una femmina fintanto che ti piacciono.
Non sono sicuro di cosa stia accadendo e come dovrei procedere.
Ho tredici anni e sono d'accordo.
I grandi maschi possono offrire protezione, e sono eccellenti per coccolare con pure.
O è omosessuale o cattivo e in entrambi i casi dovresti porre fine alla relazione.
Chiedile un appuntamento e vedi come procede.
Ad esempio, invita te stesso a casa sua o invitala in un ristorante di alto livello.
Se gli piaci, ti guarda costantemente.
Se ti piace, allora si'.
Ti suggerisco di risolvere tutti i problemi importanti che tu e tua moglie state avendo oltre al sesso.
La gente ha questa teoria secondo cui gli uomini e le donne non possono mai essere solo amici.
Anche dentro di me potresti piacerti, ma non lo sai finche' non gli parli.
Quindi ogni volta che lo vedi, evitalo.
Vedo che il tuo problema è difficile.
È bello sapere cosa pensa veramente la gente.
Ho scoreggiato mentre facevo sesso, e puzzava. Ho anche sbattuto la testa contro il radiatore mentre facevo sesso.
E' una cosa di cui un dottore deve parlarti.
Non è un bravo ragazzo perché i bravi ragazzi non chiamano nomi delle donne.
Puoi, solo non farti prendere.
Se lo stai chiedendo significa che ci hai pensato.
Non diventi un uomo fino a quando non avrai 31 anni.
Se è così, allora forse ti porta a mettere in discussione il tuo giudizio sposando una persona di tale carattere tossico.
Iscriverla alle attività; se paghi per una palestra o un corso d'arte, forse incontrerà qualcuno.
La relazione è più di due persone che condividono un entusiasmo per il sesso.
Perché preoccuparsi dei suoi sentimenti per te? Hai lasciato la sua vita.
Lo apprezzo; allevia la pressione esercitata dalla nostra situazione.
La roba è estremamente sfavorevole.
Non prendere attenzione alle opinioni negative riguardo ad esso come è comune. Fai ciò che ti piace di più.
Le ragazze dicono «Sì» la maggior parte, se non tutte, del tempo.
Tutti morirono durante la guerra.
Per quanto accaduto è solo una dimostrazione di bravado.
Altrimenti, digli di fare un passo indietro.
Penso che sia accettabile se lui ti ama finché sei almeno sposato.
Invia il tuo documento d'identità a Panama City.
Diventa difficile molto rapidamente.
Sono molto brava in questo.
Molto ben detto, Tizzy. A mio parere, non esiste un momento specifico che sia considerato il momento migliore per fare sesso.
O le piaci o non le piaci.
Ora mi rendo conto di quanto mi sbagliavo, e mi sento malissimo per aver detto una cosa del genere.
Quando i suoi genitori la porteranno via, non saranno in grado di convincerla che voi due non siete compatibili.
Se voi due siete amici, è meraviglioso.
Sì, è una pessima idea.
È un sentimento immateriale, quasi impossibile da mettere a parole.
Hai mai pensato di incontrarti in mezzo per una nuova vita?
Il vero amore è quando si sente la sensazione speciale dentro quando si è intorno a lui o lei.
Da maggio fino ad agosto.
Mi stai chiedendo di arrabbiarsi se le chiedi di dare via la gomma?
Suo cugino ha detto: «Non mentiro', lo e', ma lui non la ama».
Perche' provi dei veri sentimenti per lui.
Non permettere a preoccupazioni insignificanti di controllare le tue emozioni.
Vai avanti, non merita il tuo tempo.
Non ci ho pensato quando ero emotivamente compromesso.
Si ottiene anche un'idea di come vivono coloro che vivono in diverse situazioni socioeconomiche.
No, mia cugina indossava un verde chiaro e sbiadito per il suo matrimonio, puoi indossare quello che preferisci.
Non offri le tue informazioni di contatto, hai maggiori probabilità di ricevere una telefonata se richiede il tuo numero.
Se li ami, può essere trascurato, ma dovresti spiegare la situazione in modo che possano capirti meglio.
Chiaramente ha alcune cose su cui deve lavorare, tra cui ricostruire la sua fiducia dopo quello che è successo.
Se il risultato era quello che avevi voluto, allora no.
Potresti cospargere petali di rosa nella vasca da bagno e riempire il bagno con vasi di rose.
Se rispondi a questo, usciro' con te.
Se ha delle preoccupazioni, può indirizzare la sua domanda qui.
Non significa che non abbia paura di farlo semplicemente perché è maschio.
L'amore è un sentimento troppo santo per essere negativo per chiunque.
Buona fortuna e tieni sempre aperta la comunicazione con il tuo partner.
La tariffa che pago per una baby-sitter è di solito £25,00 sterline inglesi.
Penso che il suggerimento appropriato sarebbe cioccolatini se ama i dolci.
E' preferibile entrare in quello stato, se ti piace.
Dovresti renderti conto della tua autostima e meritare di essere trattato come tale.
Avevo un ragazzo che diceva di aver guardato per rimanere fedele.
Dipende dalla sua età.
Quando è un Consios e sveglio, ascolta te, e non omosessuale.
Vai con quello che ti piace di più perché i soldi non importa.
Anche mentre si masturba, il tizio irrigidisce i loro corpi.
Fai una converstazione con lui e chiedigli se prova lo stesso come te.
Se non lo fai, dovresti porre fine alla realizzazione.
Ero curioso a riguardo. Ne avevo uno, tuttavia, i miei genitori ne hanno sbarazzati. Non sono sicuro di cosa dovrei indossare.
Hai le sue informazioni di contatto, mandale un'e-mail.
Perché lo vuoi in questo modo?
Quello che vuoi, voglio solo i due pezzi.
Il mio consiglio è di non tornare da lui e invece trovare un uomo che sai che ti rispetterà.
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
E' buffo, devo smetterla di chiederlo.
Con amici del genere, credimi, non hai bisogno di nemici, ignorala e trova nuovi amici.
Vai avanti e come qualcun altro.
Siamo entrambi amici, e non so se gli piaccio.
Sono uscito con questa ragazza un paio di volte tra le otto e le dodicesimi elementari in South Carolina.
Dopo il suo ritorno, sei disposto a sposarla?
Fanno male, sai se sono grandi.
Parla con l'uomo piuttosto che con lui.
E' esattamente lo stesso con me.
Non riescono a vedere cosa c'è di fronte a loro.
Perché non andare a bowling dopo cena o le mosse?
Hai sicuramente bisogno di andarsene.
Le donne amano un uomo intelligente, ma non uno che li fa sentire stupidi.
Alcune donne possono pensarlo, ma ce ne sono sempre altre che non lo fanno.
Mi piacerebbe sentire come va, per favore scrivici se vuoi.
A quel punto, diventa facile catturare un uomo in una relazione a lungo termine in cui è bloccato fuori dalla responsabilità familiare.
Dipende da chi incontri.
Allo stesso modo, spero che tu non stia facendo sesso.
Vai allo show televisivo di Tyra Banks.
Che domande ha riguardo la tua persona?
Per favore, rispetti il suo desiderio di baciare o no.
Anche se piacevole, non si ottiene molto intimo, tanto meno sposare la persona.
Io e lui siamo divorziati da cinque anni e non voglio sentire la sua voce.
Cos'e' successo tra voi due?
Pensavo fosse sbagliato, ma vorrei sapere cosa ne pensi.
Dovresti dire di no perche' vuole solo il tuo ragazzo e ti lascera' solo dopo che hai detto di si'.
Scopri quali sport o squadra gli piacciono.
Continuano a dirti che vorrebbero essere più che amici, ma non hai voglia di uscire con te?
Credo che essere scortese, odioso, mentire e barare possa rendere una persona brutta.
Il divorzio potrebbe essere la tua unica opzione.
Prendete una ragazza, se non lo siete.
Feriteli entrambi e lasciateli andare.
Usa la mano e la lingua.
Non credo di potermi fidare di nessuna donna.
In tutta serietà, puoi semplicemente chiederglielo.
Tuttavia, non ho ancora trovato quello perfetto.
Inizia a chiedergli se vuole ancora sposarsi.
Potrebbe interessarsi anche a te, ma tu non sei consapevole dei suoi sentimenti.
Quando vi siete sposati, lui e i suoi figli sono diventati una vostra responsabilita'.
Non capisco perché alcuni ritengono che questo sia un problema così importante.
Se non potessi farlo insieme, allora non dovresti sposarti.
Ho 15 anni e i ragazzi dicono cose come «Sei caldo» e «Dovremmo agganciare».
Pensaci due volte prima di fare qualsiasi cosa.
Ha aggiunto insulto agli infortuni quando hai continuato a ballare con lei nel club.
Parlo spesso con le ragazze che mi piacciono.
Se ti piace, inseguilo.
Ti ha puntato un coltello addosso per quello che hai fatto alla sua amica.
Sì, ma è ferito per le persone di cui sei innamorato se lo scoprono.
Non sono sicuro di crederci.
Tra pochi anni, vorrai fare una cosa e lui sentirà che è infantile.
Mi vedo con qualcun altro questo fine settimana.
Non sto dicendo che non gli piaci, tuttavia.
Dovresti cancellarlo e andare avanti con la tua vita.
Dovreste esprimere fermamente il vostro dispiacere e porre fine alla vostra associazione.
Credo che diciassette anni siano molto giovani per entrare nel matrimonio.
Dovresti avere una discussione seria con lui.
Dovresti pensare al futuro.
L'hai mai beccato a guardare nella tua direzione?
Due cose, il numero uno è ascoltarla!
E commettere adulterio non e' niente di cui vantarsi.
Se questo amore è il tuo primo allora devi aspettare e vedere.
Quindi, per riassumere la tua risposta, probabilmente sì!
Hai provato a cercare un gay?
Non è necessario supplicare, è sufficiente inviare un Messaggio Istantaneo, e noi vi risponderemo tempestivamente.
Il mio consiglio, semplicemente non aprirlo, semplicemente inviarlo direttamente al cestino della spazzatura.
Riunisciti e vai avanti.
Anche il tipo di signore che nessuno sembra favorire, alla fine qualche maschio sarà parziale verso di lei.
Oppure, al prossimo ballo, invitalo a ballare.
Prova a invitarlo a casa tua, e poi fai un paio di cose diverse che ti piacciono.
Dico che non hai impostato frequenti fidanzamenti sociali romantici di recente?
Sii te stesso; non fingere di avere una personalità che potresti pensare adatta al momento per qualche altra ragione.
Va tutto bene, ma spero di poterle offrire qualche consiglio utile.
Si prega di tenere a mente che ho tredici anni, e piuttosto civettuola.
Ho bisogno di consigli su come rendere attratto un uomo con una buona personalita' da me.
Migliora il suo vocabolario, ti dà attenzione e si comporta maturo?
Di nuovo, non parlo del mio compenso.
Tuttavia, potrebbe essere sicuro.
Quando sono nella situazione, lo apprezzo quando chiede, e abbracciarla e non dire nulla; è efficace.
Non riesco a riuscire a mettere tutto insieme.
Penso che significhi solo che le piaci.
Come avete trovato il vostro uomo?
Dalla corte o chiedi a tuo padre. Ti dà una risposta giusta.
Allora perche' dovrebbero meritarti?
Non che io possa essere piccolo.
Se non gli piace, almeno ci hai provato.
A parte stranciare il wanky, si chiama divorzio!
Soddisfare solo facendo sesso con lui.
Si prega di non andare a cercare un ragazzo amico per evitare di stare da solo.
Essendo il tuo primo appuntamento, non dovrebbe essere una tua scelta.
Ciao. Sta cercando di ucciderti, quindi mollalo. O è malato di mente o è una persona molto brutta.
I ragazzi dell'UPS sono molto meglio di chiunque altro.
Ferirli prima che succeda qualcosa.
Se lo fai troppo, influenzerà la tua vita sessuale.
Finché rimarrai calmo.
Digli che deve cambiare o che non siete fatti per stare insieme.
No, non c'e' niente di sbagliato in questo.
Compragli dei CD che voleva.
Ora che sono cresciuto, mi riguardano un po' diversamente, ma continuano a preoccuparsi.
Gli interessa solo una cosa, i tuoi genitali.
Può succedere di sua spontanea volontà, ma perché aspettare passivamente?
Non essere falso o postura come se non ti interessa.
Cosa penso dei razzisti? Beh, non posso dire qui, non è educato.
Per cominciare con Dave, voglio dire che alle giovani donne piace prendersi cura dei giovani uomini.
Se vuoi, ti darò la mia email: froggybz@yahoo.com.
Niente ti sta fermando, fallo, non ho mai pensato di fare sesso in pubblico.
Dille se vuoi il divorzio.
So che sembra essere divertente, «Target!»
Non otterrà tale promozione per poterti acquistare oggetti in un secondo momento.
Si tratta di una parosia quando si verifica qualcosa in quanto tale, ma, purtroppo, sembra che si verifichi sempre in un certo punto della propria vita.
Non è un incontro romantico, per favore, qualcosa di diverso da questo.
Quindi, in risposta alla sua domanda, sì, credo che si tratti in una certa misura.
Digli che non puoi stare con lui se è sposato.
Sei davvero di altezza minore di lui?
Per cominciare, perdonati, e poi non ripetere il tuo errore.
Esci e incontra nuove persone e non aver paura di avere standard.
Mio fratello apprezza le persone come te.
Se è solo un amico, ascoltalo e aggrappati a lui.
Quando trovi un brav'uomo, sposalo.
Non sono sicuro che le piaccia.
Possiamo essere amici, se preferisci.
Non perdere tempo con lei se non ti ama.
Sono stato sposato per un solo punteggio.
Dipende da quello che sai su di lui.
Eviterà di attraversare il limite se ci tiene a te.
Pensa a quello che ti ho detto, prima.
Mi rende così felice e mi sento ricercata per una volta.
Ma devi trovarlo. Non aspettarlo.
Perché non me l'hai detto prima?
Se è cattivo, allora non avrebbe dovuto uscire con lui da molto tempo, in primo luogo.
Gli uomini non sono pervertiti come le donne.
Possiamo scherzare se vuoi.
Stai flirtando perche' vuoi stare con lui o lo stai prendendo in giro?
Devo andare a cercarlo su Chiedi a Jeeves.
Basta informarlo che non funzionerà.
Sì, lo fa, non si vuole che il tuo amante maschile abbia odore o soffre di disfunzione erettile.
Non correre, costringere gli altri a correre.
Se è lo stesso maschio.
Basta riflettere sulla partecipazione da soli o, esilarante, con tuo cugino.
Non capisco perché alcune donne sentono il bisogno di allargare il seno.
Fregatemi due volte, vergognatemi.
Dovresti andarla a prendere, ti fa stare meglio.
Lo faresti se fosse nero, pensando che ne avrai uno grosso?
Ti configurerà per una serie di problemi.
Prima non farlo se non l'hai ancora fatto.
Sembrava perfino spezzato il cuore quando l'ho lasciato andare.
Divertiti e gioca in modo intelligente.
Hai il viaggio in macchina per chiacchierare!
Sì, ma facciamo il punto della situazione; potrebbe essere qualcosa che sto facendo.
Non preferiresti trovarla attraente e andare d'accordo con lei bene, prima di procedere?
Inoltre, il primo uomo l'ha gestito correttamente.
Se ti dà fastidio, chiediglielo.
In uno strip club, saranno persino nudi.
Un ragazzo che deve impressionarti con quanto rumorosa la loro auto diventa non è l'ideale.
Aiutiamola a trovare un uomo con cui stare.
Non sta trattando molto bene sua moglie se pensa sempre a te.
Non vuoi che una Posta in arrivo sia riempita di spam.
Ciao, troverei nuovi amici, puoi parlare per me?
Se viene presa, tuttavia, si preoccupa ancora quale sia il modo migliore per andarsene.
La sua risposta ha detto tutto.
La gente vuole che compri la loro merce. Mettilo nello spam se non vuoi che entri nella tua casella di posta.
Lo sono proprio adesso. Gobba, gobba.
Mi trovo nella stessa situazione ed è molto frustrante.
Parla come se stessi parlando con qualcuno.
Lei tornerà.
Non c'è pressione per baciarsi la buonanotte.
Sì, per favore non metterci in imbarazzo o discutere.
L'età è solo un numero.
Non sempre, dipende da entrambe le persone.
Cosa farò e dove sarò l'anno prossimo in questo periodo?
Ti sentirai meno solo se ti fai degli amici maschi.
Non mi piaceva, nemmeno per un minuto.
Non sono d'accordo, molti di loro desiderano anche la compagnia.
Rimuovi te stesso da questa relazione e la vicinanza a quest'uomo rapidamente.
Alcune persone saranno d'accordo e altre non saranno d'accordo.
Li hai baciati?
A mio parere, la dimensione è importante.
Credo che le persone si innamorino dell'idea del loro compagno, ma non della realtà del loro compagno.
Sto cercando un nuovo compagno.
Se non la ami davvero, per favore lasciala in pace.
Scorri verso il basso fino a quando non vedi Messenger o Yahoo.
Non ti ama affatto, vorrebbe solo approfittare di te.
Ha iniziato a rallentare le feste e bere, tuttavia, ha ancora paura di sposarsi.
Non ho ancora una ragazza.
Pensa a cosa ti rende veramente felice.
Volevo solo vedere se avevo preso la decisione giusta.
Non sono d'accordo con quello a cui stai pensando.
Credo che voi due dovreste conoscere più; correre in una relazione sessuale potrebbe essere dannoso per la relazione.
Essere gentili con tutti quelli che incontrerai alla fine ti aiuterà a guadagnare amici.
Se la mia ragazza uscisse con un'altra ragazza, finirei sicuramente la relazione a causa della sua mancanza di fedeltà e lealtà.
Qualunque cosa tu faccia, non giudicare le persone da quello che vedi nei film.
Stai attento, ma digli che ti piace.
Ogni data non deve essere super speciale, ma il primo appuntamento dovrebbe essere.
Usa un lento scivolamento fuori dalla bocca.
I ragazzi penserebbero che stai flirtando con loro anche in una conversazione normale?
Considera le conseguenze in futuro.
Assicurati di dare il tempo di riflettere su questo.
Vai da solo alla consulenza se non parteciperà con te.
Faccio vedere quel lato di me stesso solo quando il mio ragazzo mi parla sessualmente.
Credo che significhi che le piaci.
Quando ti chiede di uscire di nuovo, digli che ci penserai.
Io non sono un maschio, ma il mio ragazzo e io spesso parliamo della mente maschile.
Quindi, l'idea di un potenziale nuovo amore mi spaventa davvero.
«QRS, TUV, WX, Y e Z»; Scegli una parola che ti viene in mente prima iniziando con le lettere 'A' e poi 'B'.
Sembrano sexy su donne e ragazze magre o moderate ma non su quelle sovrappeso.
Se vuole succhiarti il sangue?
Ma le persone come questa esistono.
Vai da lei, parla con lei, falle un'amica, poi di' quando è di buon umore.
E' come andare al negozio di scarpe, scegliere un bel paio di scarpe e portarle a casa.
Sto cercando di dire qualcuno che pattina.
Sì, ne vuoi uno, ma sei pronto per uno?
È perché alcune ragazze sono più intelligenti delle altre ragazze.
Forse perché questo ragazzo me l'ha detto ed è stato davvero gentile con me il giorno dopo?
Smettila di cercare di rovinare la vita degli altri.
Potresti anche chiederle di uscire, allora.
Credi a te stesso e cerca di essere il tuo migliore.
Non puoi risolvere il problema di qualcun altro.
Se sa come metterli al lavoro.
Ceniamo, guardiamo film e usciamo in vacanza come dovrebbero fare i buoni amici.
Greyhound fa un buon lavoro nel trasportare le persone in luoghi diversi.
O chiediti se è ancora la persona di cui ti sei innamorato.
Devi imparare cosa preferisce la ragazza.
Avvicinati a lui e faccia una conversazione.
Lo faresti solo perche' e' grande?
Pensaci, ma non ossessionare.
Spero che tu abbia la risposta che vuoi.
Non sei serio e sei ancora con lui?
Credo di no, perché probabilmente non ha superato di lui.
La maggior parte degli uomini dovrà urinare durante l'avere e l'erezione.
Niente telefonate durante le sue vacanze, anche a Capodanno?
La gente cercherà di invogliarti a comprare cose inutili.
Se fosse seria sull'inseguirti, avrebbe divorziato e ricomincerebbe da capo.
Perché se non lo facessero, allora non saresti qui per fare la tua meravigliosa domanda.
Dopo che mi sono sposata, sei mesi fa.
Ti farà del male in futuro, se non ora.
Non vogliono stare l'uno con l'altro.
Allontanati e non permettere che accada.
Chiedile se sei troppo imbarazzata.
Fallo se si conosce con lei.
Andrà tutto bene se non ha scheletri nel suo armadio.
Ha a che fare con gli uomini che attratto?
Sia lei che sua sorella fuori ad un appuntamento.
Amo il mio ragazzo, ma mi piacciono entrambi.
Lascia che questo momento difficile scompaia nel passato.
Tu sei un bambino.
A volte gli uomini mi danno i loro numeri di telefono. Di solito è solo perché non sono vestito con una camicia aderente non forma.
Come si fa a impedire a un uomo di tradire il suo partner?
Flirtare con lui e vedere cosa succede.
In primo luogo, penso che questo sia molto carino, in secondo luogo, sono una ragazza.
Lei è molto arrabbiata con me e ha detto che non mi perdonerà.
Non farlo di nuovo.
Dovresti preoccuparti di cose come libri da colorare, Big Bird e Barney.
Se leggesse alcune delle opinioni conservatrici che altri hanno scritto qui, non ci credereste.
Mi piace molto una ragazza.
Qualcuno di nome «Nessuno» è stato scortese con te su Yahoo Answers?
Dovresti scappare da quel pazzo.
Di' loro quello che provi perche' potrebbe essere reciproco.
Questo indica che lo ami e vuoi stare con lui per il resto della tua vita.
Non so cosa dire se questo è il caso.
Le donne sono belle e ci si può fidare.
E' ovvio che vuole rubare il tuo ragazzo a te.
Trentacinque è ancora abbastanza giovane e non credo che dovresti avere problemi ad andartene.
Devi mettere in dubbio il tuo amore per lei.
Devi mostrargli cosa perdera' se ti lascia.
Faccio pagare cinque dollari all'ora per bambino.
Sì, danneggia la nostra reputazione.
Io la amo, qualcuno può aiutare, per favore?
Potresti provare match.com, è lì che ho incontrato la mia ragazza con cui sono stato per un anno.
Non costringerla a niente.
Mi dispiace ballare con ragazze più alte di me, non più corte.
Quando hai una relazione, finche' siete entrambi d'accordo su questo, dovete entrambi fidarvi l'uno dell'altro.
UP tho questo punto, non ha dimostrato di interessarti molto.
Che cosa devi fare?
Questo è imperdonabile.
Io e lei ci riconnessi sessualmente due settimane lungo la strada.
Ciò significa che lei se non è una persona molto semplice.
Sarebbe molto più romantico se la venissi a prendere.
Forse dovresti chiedere a uno dei suoi amici intimi.
Le azioni parlano più forte delle parole.
Non vedo nulla di cui preoccuparsi.
O un tizio gia' nella mia macchina.
Non sono musulmana, ma ho avuto ragazze musulmane per tutta la vita fino ad oggi.
I bambini hanno messo molto ad avere un fidanzato o una fidanzata.
Chiamala e dille cos'e' successo, o dillo al tuo uomo.
Porti via un ragazzo che valga il valore se lo fai.
Ora, devi sposarti e renderlo il tuo migliore amico.
Questo oltrepassa il limite. L'ha detto l'altro mio amico. Quindi respira ancora?
Devi prendere una decisione. E se ci tiene davvero a te, dovrebbe farlo!
Se siete entrambi abbastanza grandi e abbastanza maturi, di quanto dico io, perché no?
Veramente, se una donna ti prende in giro per un bacio. Voglio dire, se gioca con te, lascia cadere anche lei.
Non credo che sia vero con tutte le persone.
Ha chiuso la nostra relazione e poi ha cercato di rinnovarla un'ora o due dopo.
Alcuni dicono che non vedo l'ora che arrivi la prima notte: la mia prima notte di nozze.
Prendi la mano nella tua e falle insegnarti quello che le piace.
Cammina con sicurezza da lei, sii te stesso, e sono sicuro che funzionerà.
Devo ancora ricevere il suo numero di telefono in questo momento.
Mi sta perseguitando e cercando di associarmi con i miei amici, compresi quelli di cui non le piace la compagnia.
Dovresti aspettarti il meglio da te stesso.
Sembra che tu sia un buon amico per lei.
Se non ti connetti a questo livello, è improbabile che tu possa sostenere una relazione a lungo termine.
Dovresti fare la prima mossa, soprattutto se non ti conosce.
Non è giusto costringere qualcuno a fare qualcosa con cui non sono a suo agio.
Devi prepararti per la risposta.
Mi sono preso cura di molti uomini e donne malati.
Sto solo cercando un'opinione.
Raramente lo vedo anche durante la scuola; piuttosto, normalmente lo vedo alle partite di basket di mio fratello.
Se è il tuo primo bacio, è probabile che sia imbarazzante.
In ogni caso, è probabile che si romperà con voi se si consuma la vostra relazione.
Molte spose moderne camminano lungo la navata, e in effetti ho persino visto una sposa camminare lungo la navata da sua madre.
Certamente no, soprattutto se ti interroga sulla tua vita prima di incontrarlo.
Questo non è il momento né il luogo.
Non sono in grado di ammettere di non averla usata.
Te l'ha confessato?
Dovresti iniziare a parlare all'inizio, poi sorridere in modo carino mentre asteniti dall'avere una natura seducente.
«Hard Core» significa una natura ruvida, «cattivo ragazzo», mentre «nucleo morbido» significa dolce e premuroso.
Non sono sicuro di esserlo.
A questo punto, hai solo 17 anni. Le cose cambiano...
Deturo questa affermazione, è stato molto maleducato!
A che età hai ottenuto il tuo primo bacio? Dare qualche dettaglio.
Sembrerebbe inutile, visto che la verità verrà sempre fuori.
Sembra un po' ridicolo.
Penso che dovresti tenerlo segreto.
Hai una sorella?
Non ne ho conoscenza perché ho fatto qualcosa del genere.
Non sarà un problema fintanto che ci sarà una forte comunicazione.
Se la ami, dovresti parlarle.
Gliel'ho detto dopo il nostro secondo appuntamento.
O te lo dirà o agirà in modo diverso e positivo.
Alcune persone sono cattive e altre sono brave.
Sembra che ci sia una mancanza di fiducia
Si tratta di un'esperienza più piacevole in questo modo.
Quale animale domestico è più grande nella tua lista?
E come tale: il mio seno, la schiena, le gambe, il sedere, p****, c***, ecc...
A quel punto, muovo le mani verso il basso e la tiro contro di me, mostrando che...
Basta andare su e parlare con lei sorridendo e solo essere te stesso.
Dubito che lo sopporteresti per un'intera settimana.
Molto bene, ma quanti soldi sono «molti» dal tuo punto di vista?
Sono molto seria; preparagli la colazione, il pranzo e la cena.
Forse e' per questo che voleva un po' di tempo distante.
So che e' piu' facile a dirsi che a farsi, ma e' importante dargli il meglio... buona fortuna.
Ho quasi 22 anni e si prega di inviare una e-mail a pabsicool@yahoo.com chiedendo se sono caldo.
Le persone saranno felici se avessero ottenuto quello che volevano.
Non lo farebbe per i suoi due figli.
Assicurati di leggerle.
Dovresti dirle quello che provi.
Quando ho dato alla luce mio figlio, ho urinato.
Chiedigli se ha un messaggero istantaneo.
Sì, sei molto attraente; si prega di restituire la mia e-mail al più presto possibile.
Molti di noi sono single.
Non voglio una relazione, semplice una relazione non impegnativa con qualcuno di cui mi piace la compagnia.
La vita dovrebbe essere goduto nella tua giovinezza.
Ci deve essere un motivo per cui è stata posta la tua domanda.
Nonostante tutto, sono ancora felicemente sposato.
Flirtare aiuta a rivelare i veri sentimenti del tuo interesse d'amore.
Non capita spesso che una donna prenda qualcosa.
Dicono che i bambini sono resistenti e si adattano, ma non è vero.
Chiedi loro casualmente di andare a bere qualcosa.
Sono d'accordo con il gruppo, dovresti prenderti il tuo tempo e non correre a baciarla.
Invece di invitare la persona a cui sei interessato, invita un gruppo.
Cerca di essere rilassato e informale.
Sorridi e pensi spesso a loro.
Dicono che noi come donne siamo il sesso debole.
Prevedo che voi due starete presto insieme.
La dimensione non importa; come lo usi è ciò che conta.
Io non amo gli animali. Non ne possiedo nessuno e non ho alcun desiderio di farlo.
Si arrabbiera' se ti dico che ho un amico.
Mi scusi, ma non riesco a capire quello che stai dicendo. Puoi essere più specifico?
Alla fine lo restituira', ma solo dopo che l'avro' abbronzata.
Semplice e semplice, muoviti su Cheavaen D da Columbus, Ohio.
E' alla fine dei cinquant'anni e loro sono ancora innamorati.
Chiama un amico e poi esci con l'altro.
Per me, l'amore è una parola di quattro lettere senza significato.
E' quello che si fa di esso.
E' Johnny Depp o Howard Stern?
La conosci e le hai parlato prima?
Lo spezzerei se continuasse a chiederlo.
La lussuria può portare all'amore, ma non è richiesto.
E' cosi' che sapra' cosa ci si aspetta da lei da te.
Cosa significano le persone quando dicono che non e' un materiale da fidanzata?
Sì, uno dei deve essere gay.
Sì, le caviglie stanno bene ora.
Tutti hanno sentimenti, anche un anno ha già sentimenti.
Questo è simile a dire perché non possiamo camminare in giro nudo.
Che tipo di ragazza? Ragazza omosessuale o ragazza vera?
Bene, quando otterrò un'amante donna?
La signora ti ha chiesto di essere il suo amante e di stare sempre con me.
Basta informarlo che lo preferisci e presentagli qualcosa che credi che gli piacerà.
Dipende, alcuni come quando sono grandi, altri come quelli più piccoli, ma in realtà non dovrebbe importare.
60 miglia non è così lontano, si può prendere un autobus.
Rilassati per un momento e leggi la tua email.
Le cose si sono gonfiate fino a poco tempo fa.
Un sacco di uomini lo fanno.
Io non lo faccio. Ti fa ridere?
Posso onestamente dire che una volta nella mia vita uscivo con Minnie Mouse.
Provalo, otterrai una risposta.
Mi sembrano abbastanza facili da leggere.
Chissà se stai iniziando a favorirla?
Non sono i maschi, sono le femmine.
Mi dispiace, non posso, ma se ci provo abbastanza, forse ne scoprirai uno come me.
Se sei certo di amarlo.
Ma questo non è amore quando si è infedeli.
Forse e' ora che tu vada avanti e smetta di essere uno zerbino.
Se qualcuno ha qualche suggerimento su come migliorare le cose ed essere ancora amici, scrivici a: livinlifeintheoc@yahoo.com
Va bene per me se si sentivano confusi o curiosi e hanno deciso di esplorare una relazione gay.
Davvero non so come non è un problema o una situazione in cui ho mai avuto o voglio essere in.
Cosa c'è dentro per un ragazzo se lo ottiene già senza essere sposato?
Di cui non si può parlare, bisogna rimanere in silenzio.
Vai avanti da lui e ottieni un uomo più meritevole.
Tuttavia, non so come dirle che mi piace.
Sei una brava figlia e meriti un abbraccio.
Tuttavia, l'ho sposata a causa di chi è e di come era.
Accetto la paga che forniscono.
Superficamente, non è etico avere alcun rapporto intimo con qualsiasi persona sposata.
Dato che sono una ragazza, te lo dirò subito.
Beh, per prima cosa, sarei molto arrabbiato.
In alternativa, potremmo essere solo amici.
Devo capire che le relazioni iniziate online di fatto procedono al matrimonio?
A tredici anni, potrei mancare la prospettiva necessaria per informare il mio commento.
Inoltre, aiuta se risiede in un'area metropolitana con una popolazione considerevole di uomini gay.
Raccomando di comprargli vestiti o colonia.
Se tu fossi davanti a me, lo saprei.
Credo che dovresti farlo. Una truffa sono le battute razziste, ma il professionista sta vivendo qualcosa di nuovo.
Allora parlagli attraverso quel viale.
Credo che dovresti aspettare che faccia qualcosa.
Ok. Stai dicendo che vuoi avere due mogli?
C'è molta vita che mi resta da vivere.
Io vengo da New York e non da un altro pianeta.
Non puoi controllare chi cattura l'attenzione.
Spero che tu vada bene.
Pensi che la tua vita sessuale possa essere migliore?
Certo, perché dovrei saperlo; è difficile scegliere quale mi piace molto, ma è possibile.
Che razza di persona lo farebbe?
Solo e infelice... in questo modo, non devi sopportare i cattivi comportamenti o i confini di qualcun altro.
Come fai a essere sicuro che non imbroglia?
È assolutamente sbagliato se è sposato, probabilmente non gli sei mai piaciuto.
Gli uomini vogliono che le donne siano belle, siano intelligenti e siano sicure.
Riguardo ai vecchi fidanzati, e non so perche' sono uscito con loro.
Ammetto che a volte sono un ottimo lavoro, ma sono ancora un buon momento.
Quando mi sento a mio agio con una ragazza e posso essere me stesso, sembra che ogni giorno sia una vacanza.
Alla fine si è giunti a chi era più grande.
Spero che questo abbia aiutato.
Basta essere te stesso e tutto funzionerà
Non ho idea di cosa fare con il lenzuolo.
Ho trovato l'affermazione "perché funziona» per essere abbastanza divertente.
Non se avessi un certo rispetto.
C'è qualcuno anche per te, sii paziente.
Le donne con il loro senso dello stile e un sano senso dell'umorismo possono essere molto attraenti.
Dille che lei è il tuo unico e unico amore e le cose dovrebbero progredire bene.
Avere un naso grande non rende una persona brutta.
Non si sa mai cosa succedera' finche' non ci proverai.
È assolutamente normale per i ragazzi e non c'è nulla di cui preoccuparsi.
Abbiamo un figlio di diciannove anni.
Lo rivoglio davvero, anche se tutti i miei amici dicono di no.
Se la chiamo, lei è sempre disposta ad incontrarsi e mi permette di dormire nello stesso letto.
Il problema con gli uomini è che inizi troppo presto.
Lei è interstata nel matrimonio, come ti senti?
Purtroppo, questa non è una possibilità per me. Sono usura, mi scuso.
Se sei in debito o hai un cattivo credito, queste sono alcune informazioni che dovresti condividere.
Uscire è benefico di tanto in tanto.
No, non se siete veramente interessati a godervi.
E' complicato come te lo rendi.
Sì, molti di loro. Probabilmente piu' di quanto tu sappia.
Quando lo trovi, chiedi se ha un fratello. Vorrei anche trovare l'amore.
Di solito è lei quella che cerca di mettermi a letto.
Questa è una situazione difficile. So che potrei non essere di grande aiuto.
So che e' brutto, ma sto davvero cercando di essere migliore.
Solo che non eravamo compatibili, non significa che lui e sua moglie non saranno compatibili.
Si prega di utilizzare un inglese migliore.
Non merita di essere pietoso, piuttosto, essere contento di aver voltato pagina con la sua vita.
Hai bisogno di una famiglia che non si impegni nello stupro e nella prostituzione.
Offre piacere tutto mentre il mondo finira'.
Gli adolescenti sono ancora bambini a volte. Anche a 21 anni, lo spingerebbe.
Certo. Riceverò la comunicazione se mi invii una e-mail.
Considera i tuoi punti di forza conosciuti, il tuo sé e i tuoi desideri.
Nelle mie esperienze personali, è meglio se conoscete un poliziotto sporco o un losco impiegato governativo.
Continua ad amare questo. L'amore conquista tutto!
La dimensione farà tutto il lavoro. Altrimenti è tutta una questione di abilità. I ragazzi devono impararlo.
Racconta barzellette e ridi di quello che stanno dicendo solo se è in realtà divertente.
Non credo di avere una possibilita', quindi potresti aiutarmi per favore?
Mia sorella ne aveva uno e il ragazzo si è rivelato cattivo, molto cattivo.
Sì, va bene uscire con il ragazzo.
Comunque, dice che gli uomini pensano solo al sesso.
Xbox tutta la strada o, naturalmente, il suo pl!
La misura del piede del mio amico è 14. Hai 13 anni?
E' possibile che tu abbia incontrato le persone sbagliate.
frammento/non ha senso.
Dipende da dove lo verrai a prendere.
Ha frequentato una scuola nella Carolina del Sud e io ho frequentato una scuola in Georgia.
Se mi dai il tuo indirizzo email, ti invierò un'email.
Trovo l'uomo attraente.
L'amore è semplicemente un'emozione che a volte fa male, e a volte ti rende felice.
Rilassati, amico mio; se lei ti ama davvero, come sembra che tu la ami, aspetta e lascia che torni da te.
Smettila di inseguire così forte; l'amore ti trova quando meno te lo aspetti.
Questo dovrebbe aumentare la vostra fiducia.
Troppo grande è strano, ma è anche strano se sono troppo piccoli, perché non si sente nulla.
La prima priorità è distinguere l'una dall'altra.
Voglio sapere... Dio, ascolta la canzone.
Sarebbe bellissimo.
È finita bene, o è finita con dolore e problemi?
Ascolta, fidati e amalo.
Se una ragazza non può accettarti per quello che sei, allora questo è un suo problema.
Credo che le anime gemelle siano il destino.
Cerca di contattarlo per vedere cosa sta succedendo.
Non c'è niente di più sexy della fiducia!
Vieni a parlarmi, mi chiamo il mio documento Yahoo.
Alla fine otterrà risposte da altre fonti e non ti piacerà più.
Non sentirsi male, non è una buona ragione.
A 9 anni, che senso ha avere un fidanzato?
Ricevere i benefici è il mio consiglio.
Chiedigli se gli piace il contatto visivo.
Man mano che il tempo progredisce in un matrimonio, allora presto scompare.
Ci stai pensando troppo profondamente.
Probabilmente sarai tradito da lui in futuro se fosse in grado di tradire sua moglie.
Vive in Canada mentre io risiedo in California.
Apprezzo le risposte a questo e grazie.
Non è più solo una Cagna, ora è una stronzetta.
Io è veramente l'amore, o semplicemente lussuria?
In tal caso, andatevene, rimanete misteriosi in quel modo.
Digli la stessa cosa che ci hai detto, e poi non mettergli una grande responsabilita' emotiva.
Un compagno deve portare felicità nella tua vita, non dramma.
Ecco perché ogni volta che qualcuno chiede del mio reddito e così via...
Ora non risponde alle mie chiamate, alle mie email, e non risponde.
Ti e' piaciuto il tuo rapporto quando eri omosessuale?
Raccomando Yahoo 360; puoi unirti ad alcuni gruppi.
Forse potresti chiederle di ricominciare da capo e di andare ad un altro appuntamento.
Lei è l'amore della mia vita.
Sorridi e la superi.
Questa ragazza viene nella mia palestra.
Quella ragazza che ha detto alla tua exfidanzata e' pazza.
Non chiedere a nessuno, basta guardare profondamente nei suoi occhi e lo saprai.
Dillo e basta, non essere fuorviante o altro, fallo uscire.
Puoi trovarlo ovunque.
Sapere ciò che sai ti aiuterà ad essere nella migliore cornice della mente.
Più velocemente inizi una nuova relazione amorevole, più felice sarai.
Diglielo e basta. E' quello che farei io.
A loro piace essere trattati come un bambino.
E, oh, a noi donne piace questo.
Chi pensi sia la bestia?
E' lo stesso problema che ho io.
Credo sia indicativo di avere un lato dolce.
Sembra che la maggior parte delle ragazze farebbe se nutrono rancore nei confronti di qualcun altro.
Dice che mi rivuole e sento di essere ancora innamorata di lui.
I suoi amici mi hanno consigliato che gli piaccio.
Non tutti sono stupidi, ma il tuo ragazzo potrebbe esserlo.
Quando l'ho ripreso mi sono reso conto che era solo una persona poco intelligente con una foto del mio seno.
Ed e' cosi' che sembra.
Siamo buoni amici ora.
C'è un vecchio detto che è: fregatemi una volta, vergogna su di voi.
Prova a flirtare con lei e andare avanti.
Capisco come ti senti perche' mi e' successo circa un mese fa.
Non chiamarla più a casa sua.
Ci siamo diplomati e mi sono trasferita in Texas per l'estate.
Sono una bruna e di certo mi diverto un sacco.
Sono d'accordo con lei.
Ne sono in possesso di uno nel mio congelatore, ma non contiene un numero di telefono o un sito web.
Fino a che punto l'amore, se stesso, ha un significato in relazione ad esso?
Questa è la risposta e la sua domanda?
Sono sulla recinzione se farlo o no. Sono ispirato da loro nel fare la mia scelta.
Tentativo di calmarla.
Tu e il tuo ragazzo non dovreste agire per questo.
Se piaci a un ragazzo, proverà a passare una gran parte del suo tempo con te.
Sono sempre stato interessato ai ragazzi considerati «cattivi».
Ho un certo numero di buone qualità come essere pulito e in forma, ma purtroppo non vengono utilizzati.
Se non lo fa, allora dovrai lasciarla andare.
L'ho fatto due volte, e non me ne pento.
No, ho appena avuto un contatto visivo e le ho dato un dolce abbraccio, poi ha capito cosa intendevo.
Non e' carino che lasci i calzini su tutto il pavimento?
Se hai già rifiutato, e lui continua a perseguirlo, probabilmente è la sua unica preoccupazione.
Eppure, è bello diffonderlo in giro.
Allora puoi chiedere loro come sta andando la loro giornata.
Dovresti accompagnarla lungo la navata.
Se non pensi queste cose su di te, nessun altro lo fara'.
Il tasso di incidente di sposare una vergine è piuttosto basso.
La mia reazione iniziale è di shock, tuttavia, rinvierei al suo giudizio.
Se questa è davvero la tua anima gemella, allora concordo con il tuo giudizio.
Forse un controllo della realtà è per vedere se sia la Madre che il Padre sarebbero d'accordo con la sua dichiarazione.
È stato detto da lui che è interessato a te o che mostra «somiglianza» per essere amico di te?
Ama sia me che i miei figli.
Credo fermamente che Dio abbia il senso dell'umorismo.
Non dovresti mai essere la seconda scelta di qualcuno.
Devi avere un ragazzo.
Sara' un Peter Puffer finche' vivra'.
Sono d'accordo con cracacola 85
Se evita di rispondere alla domanda, digli che è inaccettabile.
Dimmi cosa stai pensando.
Non sei lontano dal tuo amore!
Dipende dall'individuo, ma sì.
La gente farà cose stupide per amore.
Beh, alcune persone non sono di mentalità aperta, credo.
Se sei timido e in grado di iniziare una conversazione.
Parlo anche con sua madre.
Sono sempre nella tua mente.
Aspetta fino al prossimo ballo, poi vai avanti e chiediglielo.
Carissimo, è infedele ad un altro con te, ti sarà infedele.
Aspettate un altro anno affinché voi signori non finiate nei guai.
Gli uomini sono disonesti su questioni che non contano veramente?
Basta assicurarsi di afferrare delicatamente lo scroto.
E, forse incolpare quello che gli hai detto in precedenza sul tuo stato di intossicazione.
Dal momento che gli uomini hanno maggiori quantità di testosterone ormone sessuale, preferiscono più contatto fisico.
Forse richiederebbe un appuntamento a cena o qualcosa di simile.
Cerca semplicemente di rimanere rispettoso con la madre del bambino a meno che non si comporti in modo irrispettoso.
Questo è quando devi finirla.
Dipende dal tipo di donna che preferisci.
Ma assicurati che sia amore e non lussuria.
Devi essere da qualche parte.
Ha agito in modo diverso sessualmente?
Potrebbe non sapere se è davvero innamorata, ma lo saprà alla fine della relazione.
Se non chiamo, non mi chiamera' mai.
Le piace ancora la tua compagnia?
Quando ciò accade, dovresti interrompere la tua relazione, perché le indiscrezioni passate prevedono indiscrezioni future.
Trovare una ragazza con cui parlare su Yahoo e' come tirare i denti, amico mio.
Digli ciao la prossima volta che lo passi in corridoio!
Considera solo dire «Addio» o «Buona fortuna», poi girati e andarsene.
Se mi hai ingannato due volte, allora vergognami.
A volte non li pensi affatto; ancora non ti farà dimenticare.
La razza non è un problema se si ama veramente qualcuno.
Sei in grado di trovare facilmente la chiusura, e anche trovare un nuovo partner.
Sembra improbabile che tu ne trovi uno.
Questo non è diverso dai giganti Q-tips usati dai 'Gladiatori' (d)?
Se è quello che hai, allora tieniti fermo fino al momento giusto.
Dovresti smettere di avere rapporti sessuali con le mogli dei tuoi amici.
E' sicuro al 90% che gli piaci e vuole dirtelo.
Altrimenti, non vedo cosa c'è di sbagliato con 4 1/2 piedi.
Come ti sei sentita quando la tua relazione è finita?
Avrò un reddito elevato?
Inoltre, non fare sesso fino a quando non sposi un uomo.
Tutto quello che puo' dire e' si' o no.
Perché non chiedi a un ippopotamo?
Buona fortuna e perseverare.
Non sentirti imbarazzante, ho 15 anni.
Condividi alcuni dei suoi hobby, come sport, cibo, ecc.
Portare dolore emotivo a qualcuno e' una cosa orribile da fare.
Abbiamo litigato e mi fa male che non possiamo piu' stare insieme.
C'è solo un modo per affrontare i tuoi desideri, evitare la tentazione a tutti i costi.
Sì, conosco molti bambini così; qualcun altro vede il mio punto?
Cosa stai insegnando ai tuoi figli?
Mi è piaciuta questa donna fin dalla prima media.
Come dice il vecchio adagio, è meglio essere sicuri quindi essere dispiaciuti.
Ti prego di spiegare perché o perché no.
Lo fa ancora dopo tredici anni di matrimonio e due figli insieme.
Alcuni ragazzi frequentare come se stessero comprando una macchina.
Per favore, lasciate in pace i Twinkies.
Quando ne hai la possibilita', e quando sei pronto, dovresti chiederle un appuntamento.
Sì, ci sono tre persone, ma sii te stesso.
Alti della coscia per più motivi di quanto si possa pensare
I ragazzi sono ragazzi, sono così
Se hai problemi a venire con le cose oggi, chiedi: «Come stai?»
Per favore non dispiacerti per me, ne ho un altro già nel mio percorso.
Ti consiglio di lasciare il rapporto... per i tuoi interessi, per i suoi figli e per tuo figlio.
Cosa fanno i ragazzi quando hanno relazioni intime?
Questo è accettabile, se il sesso è il vostro unico interesse; è inaccettabile se siete interessati a qualcosa di più del sesso.
Continua a leggere e alla fine troverai qualcosa.
Sorridi, starai bene.
Se no, allora credo che tu abbia la tua risposta.
Una volta uscivo con qualcuno che non aveva alcuna taglia. Fino ad allora, pensavo che le dimensioni fossero importanti.
Allora forse sarai in grado di parlargli facilmente quando lo rivedrai.
Sono attratto da grandi nasi.
L'aspetto fisico non è così importante, ma la loro visione sulla vita e il futuro sono.
Sono più attratto da quelli della lunghezza della coscia.
L'unico modo per saperlo e' chiederglielo.
Ti piacerà studiare.
L'amore è fiducia, e senza di essa accadranno molte cose infelici, quindi dovresti tenerti in contatto e dirgli che ti fidi di lui faccia a faccia.
Se lo facessi, non faresti questa domanda, né ti interesserebbe quello che pensano gli altri.
Le seguenti situazioni sono possibili: lui è insicuro; tu hai freddo; o entrambi percepisci l'altro in questo modo.
E sì, gli uomini pensano di essere molto sexy.
Poi una ragazza ha detto che un ragazzo aveva un 9 pollici ed era più grande dell'altro.
Gli uomini normali raramente si avvicinano e prendono una possibilità con una ragazza a meno che non siano istintivamente sicuri.
In altre parole, sii tranquillo e non parlarne.
Se ti piace anche lei, allora dovresti essere felice che ti chiami tesoro.
Perdere il rispetto di sé o l'autostima può avere effetti duraturi.
Sfortunatamente, la nostra relazione non era destinata ad essere.
Sono sicuramente innamorato!
Sono attraente, ma non riesco a fare la bella arte del flirt.
Abbiamo discusso su questioni importanti e quelle che sembravano banali.
Questo è disgustoso e spiacevole.
Non capisco che la tua domanda fosse.
Le persone sono maleducate e io non ti capisco.
Penso di amare una ragazza, ma non so cosa sia l'amore.
La vendetta non funzionerà, ma ignorarlo funzionerà.
La mia ipotesi è che lo faccia, da quanto tempo siete una coppia?
I maschi hanno sempre avuto il peso di invitare le femmine fuori.
Beh, nascondere qualcosa non lo chiarisce come infedele.
Non lo saprai mai, la gente potrebbe cambiare, capisci?
Non è che non possono, semplicemente che scelgono di non farlo.
Se devi chiedere, allora devi essere piccolo!
Dovresti chiamarlo per chiacchierare.
Al contrario, sono venuto un sacco della mia specie che non lo fanno.
Dovresti parlargli e sorridere tutto il tempo quando ti incontri, buona fortuna.
Se piaci davvero a un ragazzo, dovrebbe chiederti di uscire.
Non hai bisogno di consigli; devi porre fine alla relazione.
Non sto cercando un interesse d'amore, ma piuttosto una donna con cui diventare amica e forse altre cose.
Dipende da quale uomo è.
Le persone raggiungono sempre un punto in cui pensano che si sposeranno e poi faranno sesso.
Potrebbe essere sconvolta perché hai una relazione con lui e lei non vuole condividere i suoi figli.
Lei è carina e popolare e io non sono molto popolare.
Puoi sicuramente fare la passeggiata su sua richiesta.
Non so come trovare un brav'uomo.
Vorrei sposare una bionda con gli occhi azzurri, e avere bambini biondi e occhi azzurri.
Mia figlia ha 16 anni e la sua fidanzata ha 18 anni.
Non rimanere avvolto da emozioni turbolente e negative, e ricorda che la fine è solo l'inizio.
Non devi fare niente.
Sì, significa che ti ama, ma non in modo perverso, piuttosto in modo accattivante.
Perché non lo fai se l'hai trovato e non puoi definirlo.
Dovremo guardare lo spettacolo «Cheaters» per quell'episodio; sarà buono.
Parla con il tuo psicologo: come puoi fidarti di qualcuno quando crede che tu sia pazzo?
Ricordo di aver gia' risposto.
Sono divorziato (scelto l'uomo sbagliato; non è difficile da credere?)
Sono rimasto fedele a me e ho tre ragazzi che litigano per me.
Sarà in grado di aiutare a sostenere la tua famiglia?
E' venuta a trovarmi prima che andassimo entrambi a scuola.
Non imbrogliare o aiutare qualcuno lì dentro gli sforzi per imbrogliare perché ci saranno conseguenze negative.
Sedici è troppo giovane per pensare di sposarsi.
Fai del tuo meglio per impressionare i suoi genitori in modo che sappiano che sei giusto per la loro figlia.
Prendersi cura dei bambini costa un sacco di soldi.
«Smart Love» del Dr. Phil è una buona lettura. La biblioteca lo preda gratis.
E' uscito e l'ha detto.
Non sono sicuro di ciò che deve essere fatto.
Sii te stesso e non cercare di essere qualcun altro. Tutto funzionerà per te.
se fai bene al college.
No, pratica l'astinenza.
Spero che le mie informazioni siano state in grado di aiutarti.
Disonestà, che porta all'infedeltà e più lungo quelle linee.
Se avete domande o avete bisogno di qualche consiglio, chiedete a me e vi dirò il vostro futuro!
Credo di avere relazioni più appaganti con altri che sono simili a me.
Come uomo, non lo saprei.
Migliorerà col passare del tempo.
Sii gentile e gentile quando gli chiedi di uscire.
Vai a divertirti.
Dille che non vuoi sposare quest'uomo e smettila di chiamarlo.
La mia ragazza ha incontrato suo marito ad una festa per motociclisti.
Voglio una ragazza che mi ami tanto quanto io amo lei.
Ti consiglierei di essere solo te stesso.
Se ti preoccupi per me, allora sarebbe un vantaggio sapere che non ti interessa quello che pensano gli altri.
Non uscirei con un uomo poco attraente o attraente.
Devo rispondere a questa domanda!
È un vantaggio decisivo non avere precedenti penali.
Questo è ciò che può fare avere figli.
Mi ha chiesto di sposarmi in dodicesima elementare e io ho accettato.
È meglio praticare la sincerità e la pazienza quando si è in una relazione.
Non è il contrario?
Sembra che ci sia qualcosa tra di noi, eppure egli è esitante ad agire su di esso.
Lo faccio; E 'qualcosa che la maggior parte degli uomini non può fare a meno.
Soprattutto quelli che vengono venduti a Hot Topic.
Tuttavia, sai che le donne dicono che «tutti i bravi uomini sono presi o gay».
In entrambi i casi è un segno che potrebbe essere interessato.
Dille che la trovi carina senza essere pervertita.
Non ti spaventa facilmente.
Grazie per essere interessato alle donne più pesanti.
Raccomando di preparargli i pasti che gli piacciono.
Chiedile dove si trova e si faccia vedere!
Uomini e donne possono essere maleducati.
Se ce l'hai, ostentalo, ma hai la personalita' per conferirla.
Ci sono un sacco di pesci nel mare.
In primo luogo, fai piccole chiacchiere e sorridi molto.
Ciò che conta è come lo usi; le dimensioni sono solo un bonus.
Aspetta di dare rubinetti d'amore fino a quando non ti trovi a tuo agio l'uno con l'altro.
Se è di bell'aspetto, allora qual è la differenza se ha apparecchi acustici?
Io ho 14 anni. E' successo a me. Potrebbe succedere anche a te.
Devi lasciarla in pace. Fidati di me. Hai 14 anni!
Non so come e quando morirò.
Quando lo sai, lo sai davvero.
Dovresti fare quello che vuoi.
Sì, lo farai, quindi non preoccuparti; in ogni caso sei troppo giovane.
Dio gentile, non puoi farlo con i bambini.
Dal momento che hai già deciso nel tuo cuore che è infedele, perché preoccuparsi di cercare di scoprire una trasgressione nella vita reale?
Se segui il mio consiglio, se e' ben adattata, non ne avrai bisogno.
Stai pensando a qualcuno che è confuso, non misterioso; è dal cercare di capire una donna.
Buona fortuna, avete scelto una strada difficile.
Se è così, perché l'hai sposato?
Suggerirei di aspettare, ma se lo ami allora dovresti farlo.
Sei digustoso, non è questa la via del Signore.
Per me, perdere la verginita' mi sembra una grande delusione.
Credo che se dite loro che si può rovinare l'amicizia; tuttavia, se non lo fate anche questo potrebbe.
Chiediti: «Sono ancora la stessa donna che mio marito ha sposato?».
Forse sono stati allevati per non parlare mentre le loro bocche sono piene.
Useresti la bocca per parlare.
Non mette giù i miei amici, genitori o fratelli.
Non mi preoccuperei troppo.
Le indiscrezioni passate prevedono indiscrezioni future.
Come per tutti i fratelli, alcuni scherzi sono certi che si verifichino.
Perche' ti rivogliono indietro?
Inizia con il libro «Smart Love» del Dr. Phil.
Dovresti mostrare un po' di orgoglio.
Tentare di interrompere un matrimonio non è auspicabile.
Chiedi ai tuoi genitori, ti mostreranno un esempio.
Non lo farei mai perché è sbagliato. Alcuni ragazzi lo faranno, a seconda dell'individuo.
Per sistemare le cose, si tratta di fare la mossa.
Sento anche cose simili da lui.
Suppongo che dicesse che indossi gli apparecchi acustici. Scommetto che hai molta bellezza e che quelle cose contano.
Sei fuori dalla mia età, ma buona fortuna nel trovare qualcuno.
Qualcuno ha qualche consiglio per un sito web a cui posso andare per qualcosa di speciale?
Non sono una modella.
Se non vedi il suo riflesso, allora dovresti scappare.
Se si preoccupa davvero di te, la tua altezza non gli importerebbe.
Siamo amici, anche se sono interessato a uscire con me.
Se lei non è interessata, potrebbe essere meglio cercare altre opzioni.
Dovresti dare la priorità a un'istruzione universitaria per garantire un potenziale di guadagno.
La situazione potrebbe essere peggiorata a un problema.
Può essere saggio avere più preoccupazione per la vostra azienda attuale rispetto a quello che vi circonda.
Perche' se lo amavi davvero, allora dovresti essere felice di stare con lui, qualunque cosa succeda.
La mia famiglia, sono l'amore della mia vita. Quindi, la mia storia d'amore ruota attorno a loro.
Dipende anche se è davvero carino.
Ne ho uno in questo momento e mi ci metto un'eternità per liberarmene.
Ecco un pero'. Diciamogli entrambi e vediamo cosa succede.
Non ho niente contro il ragazzo, comunque.
Non fingere di essere qualcun altro.
Gli piace o si preoccupa di vedere.
Prima di tutto, perché non sei sessualmente attivo con lui/lei?
Per un ulteriore supporto, se necessario, porta un amico intimo con te.
Queste due persone devono aver avuto cattive relazioni con te?
Non è una buona idea. Ti prego, non farlo.
Potrebbe essere necessario essere preoccupati se è sulla difensiva.
Mettiti il trucco, il vestito e le scarpe con i tacchi alti e vai a divertirti.
Forse e' solo per questa donna grossa con le lippate.
Spero di trovare un ragazzo quest'anno.
Fagli sapere cosa succede.
Perche' me lo stai chiedendo?
Non uscire solo perche' e' per i nerd.
Dalle spazio e lei tornerà da te quando sarà pronta.
Sì, vado nelle chat room cristiane, ma indipendentemente dal tipo di chat room, devi comunque stare attento.
E' stato spesso insopportabile senza di lui.
Varia da luogo a luogo.
Dovresti uscire e divertirti.
Ricorda, se lei viene, il vincitore non sei tu, ma piuttosto entrambi.
Se c'è un uomo che ti piace, dovresti uscire con lui.
Forse non hai fatto sesso da qualche tempo; Forse hai sogni eccitanti, o sei semplicemente strano.
Sì, sono davvero il maschio più attraente del mondo!
Inoltre, non è necessario fare affidamento sull'uomo; In secondo luogo, dicono che «l'amore conquista tutto».
È una delle cose migliori da fare.
Vuoi davvero una ragazza che ti vuole solo per fare sesso?
E' ora di superarlo e trovare qualcuno di nuovo.
Sono molto ferito e confuso da questo.
Non sono fluenti in inglese
Andiamo a pescare.
Non me l'hanno detto l'ultima volta.
Sei tu quello che sembrava titubante a stare con lui, in quel caso.
Dovrebbe appartenere a entrambi.
Non tentare di menzionare i tuoi talenti, abilità, sacrifici, ecc.
Si chiama Jeanne Owens, grazie.
Se non sei quel tipo di persona, non tentarlo, in quanto non sarà utile.
Viene fuori solo di notte?
Vuoi sapere che tua moglie è innamorata di qualcun altro? Sono sicuro che non lo apprezzeresti.
La paranoia è quando pensi di essere l'unica persona sana di mente al mondo (che, in effetti, io sono).
Tenete a mente, gli uomini sono molto facilmente intimiditi.
A volte può essere, infatti, alcune occasioni molto piccole.
Devi avere una forte amicizia se lei è a suo agio a chiedertelo.
È possibile che il tuo ragazzo sia uno di loro, ma non sembra così.
Dovresti assolutamente scaricare quell'idiota.
Segreto o no, hai detto qualcosa. Non è mai troppo presto per essere innamorati!
Cosa ne pensi della teoria secondo cui gli alligatori sono sopravvissuti all'età dei dinosauro?
Se mi avessi offerto di uscire con Johnny Depp, sarei felice.
L'amore non è difficile da trovare; stai solo cercando troppo duro.
Non so se quest'uomo sia attratto da me.
Questo descrive il mio zio più giovane.
Sì, ho 16 anni e cattolico.
Lo guideremo nel modo in cui vogliamo guidarlo.
Scopri perché a tua madre non piace e sistemalo in modo che le piaccia.
Ha solo bisogno di rivalutare la situazione da una nuova prospettiva.
Inizia visitando il luogo che ti piace.
Stai con qualcuno che ti meriti.
Se e' gentile come dici tu, allora non hai niente di cui preoccuparti.
Non andare mai a Bangkok a settembre.
Ho chiesto di sposarmi a mia moglie dopo solo tre giorni.
Se non le importa di quello che hai da dire, lasciala in pace.
Non hai fatto niente di male.
È già sposata con Jesse James (Monster Garage).
Non vi è alcuna circostanza in cui sia accettabile essere coinvolti con un uomo sposato.
Dipende dal tipo di uomini che preferisci.
Diventa un peccato solo quando lo ridicoliamo.
Ti fa sembrare un po' ruvida.
Di solito sono disposto a provare cose nuove, ma non quattro piedi e mezzo, specialmente quando sono molto più alto di così.
Se lei non lo perdonerà, allora si spezzeranno.
Le persone che non sono educate non vale la pena di perseguirla.
Il dito vicino al mignolo.
Si potrebbe provare putt putt, fare qualcosa di divertente e poco costoso.
Non è proprio quello che facciamo.
Se hai risposto a questa domanda, probabilmente sapevi già cosa fare fin dall'inizio.
Non vuole sposarmi, dopotutto?
Se siete amici, molto probabilmente non avrete molti problemi a chiederle di uscire.
Come ti sembra che si comportino come un maiale farebbe?
E' il 15 febbraio e il giorno di paga. Non sono in grado di acquistare regali di San Valentino per la persona amata.
Un errore può essere commesso da chiunque, ma due volte...
Se è andato avanti a/con una nuova fidanzata, allora non dovresti ancora provare sentimenti per lui in questo modo.
La quantità di dolore che ho ricevuto da lei è grande. E' corretto darle un'altra possibilita'?
Dopo aver sentito i dettagli, sarei sospettoso anch'io.
E poi di nuovo, si tratta di un ragazzo di cui stai parlando.
Se si tratta di una relazione seria, diciotto anni.
Prima flirtare con lui, poi, guarda la sua risposta e, infine, puoi limiare.
E' un vero idiota a chiederti una cosa del genere.
Se ti piace, dovresti chiederle di uscire.
Non tutti i ragazzi si comportano come animali.
Sperimenta la vita e fai nuove amicizie.
Perche' le parli ancora?
Mi piace fare sesso
E se consideri quando mia madre mi chiamava ancora il suo bambino quando avevo sedici anni.
Se gli importa solo del sesso, e non di te, allora non dovresti stare con lui.
Dovrei fare la mia voce più forte in modo che non abbia più bisogno di usare i suoi apparecchi acustici?
Ta' a te come provi per gli altri.
Grazie, ne avevo davvero bisogno.
Questo tizio che vuole essere amico di te, mi sembra pericoloso per sé e per sé.
In genere, un uomo più grande equivale ad essere un bambino grande.
Mostragli i tuoi veri sentimenti, ma lasciagli spazio.
Dalle scelte, quale sceglieresti? Dare dettagli.
Garantire tempo e sforzi sufficienti per portarlo alla luce correttamente.
Mi sembra che lei sia d'accordo; c'è ancora qualcosa che ti riguarda?
Ho solo 18 anni. Lo amo e credo di essere pronto, ma vorrei un consiglio prima di procedere.
No, va a letto con la tua vicina.
Durante i 13 anni, sono stato attivo solo da quattro.
Non cercare mai di ingannare il tuo compagno.
Ora è il momento perfetto per chiamarlo o inviarlo via email, ma farlo sembrare casuale.
Perché lui si innamori di te, non dovresti cambiare te stesso.
Avere un mediatore aiuta immensamente. La tua situazione sembra essere ardua, quindi buona fortuna a te.
Mentre sei in una conversazione casuale, emetti qualche formulazione in modo discreto.
Nei momenti peggiori, sarò sempre lì con te.
Molto probabilmente otterrai il suo favore e riceverai un bacio se la prendi.
E' in tuo potere e giustificato andarsene.
Non vi è alcuna perdita in questa decisione.
Ti piacerà, sii te stesso.
Dopo aver rotto con me, la mia ex ragazza ora consiglia di voler diventare di nuovo una coppia.
La datazione è per tra i 13 e i 24 anni, ma una volta che hai 25 anni dovresti sposarti.
Mi ha dimostrato i suoi veri sentimenti per me.
Non lo superi mai, basta andare avanti.
Quand'e' stata l'ultima volta che ti ha detto di amarti?
Non capisce come funziona.
Quel tizio e' terribile.
Ogni pista che ho seguito era un vicolo cieco.
Onestamente, probabilmente non lo farà.
Non sono in Florida, ma ho ancora bisogno di amici.
Molti uomini che fanno questo sanno che non lo fanno, semplicemente di non informare la partecipante femminile.
Guarda la donna che ha l'attenzione di molti uomini e guarda come si muove.
A volte, non sono sicuri su cosa dire.
Beh, mi piace il contatto fisico ovunque.
Ora non vedo l'ora di pausa invernale.
Di solito i piedi grandi significano un membro grande.
Potrebbe essere un'esperienza diversa per te.
Capisci quello che sto dicendo?
Se lei è interessata va bene.
Ho bisogno di suggerimenti su come chiederle di uscire.
Un bacio sulla guancia è un primo bacio?
Voglio chiedergli se sara' il mio accompagnatore per il ballo questo weekend.
Meriti di meglio. Devi trovare un ragazzo a cui piaci davvero.
Raramente ci penso.
Io credo a quello che dice.
Devi batterli in modo aggressivo.
Dipende dal tipo di relazione che hai e se vale la pena jeapordizing.
Faccio da babysitter al Doe la sera dopo.
Se è così, potrebbe essere strano.
C'è un dibattito in corso sull'opportunità di fare qualcosa di divertente o a lungo termine.
Come posso conoscere meglio una ragazza?
Hai paura di chiedergli di uscire.
Questo è divertente. Penso che dovrebbe essere un sensitivo?
Mi hai detto che il mio uomo non vuole fare molti soldi.
Quale ti ama in cambio?
Vai al college! Ottieni una grande carriera.
Sono una cheerleader. Inviami un'e-mail a clairebaire5590@yahoo.com.
Un orsacchiotto che dice «Ti amo».
Perche' dovrei interessarmi a meno che non sia attratto da lui?
Dato che voi due state insieme, non vi chiama molto.
Spero che capisca anche lei. Buona fortuna con quello.
La mia ipotesi sarebbe troppo sgualdrina o molto lavoro.
Non ci sono limitazioni nella scelta di un amico o un amante.
Non hai dato nessuna informazione sull'avere figli.
All'età di 17 anni, hai molto da imparare. Le persone sono ancora vulnerabili a quell'età.
Rompere con la persona se non sei in grado di ignorare il comportamento.
Se un uomo è eccessivamente attaccato e insicuro, allora potresti non avere buone opzioni.
Sei troppo giovane per preoccuparsi di quest'uomo o di qualsiasi altro.
Ho sempre sentito dire che è così, ma non credo che sia vero in ogni momento.
Aspetti presentabile; anche se un certo livello di presentazione casuale è accettabile, l'igiene è ancora importante.
Sento ancora di essere innamorato di lui
Come hai potuto mettere a rischio la tua relazione con la tua migliore amica?
Continuo a vedere flashback di quanto fosse ferita, regolarmente nella mia mente.
Cosa c'è di così grande in lui, che ho aspettato sei anni, che è molto lungo, per venire a patti con lui.
Non puoi continuare ad andare avanti così.
Le raccomando di dirle che spesso non intendi le cose che dici quando sei nervoso.
Ha detto in numerose occasioni che è interessato a qualcuno, tuttavia, non le parla mai.
Sono andato al ballo da solo, alcune cose vanno meglio con la compagnia.
Non devi porre fine alla relazione.
E' una situazione completamente diversa con questa donna.
Raccoglierla sembra la scelta migliore.
Probabilmente sembra così perché questo è ciò che la gente vede in vedere su internet, in televisione e nei film.
Come si fa a chiedere a una donna che conosci da molti anni?
Devi sicuramente aspettare finche' non sai che il momento e' giusto.
Ti piace di più il tuo amico o il tuo ex?
Non mi piace essere chiamato così ogni giorno, in particolare intorno ad altri.
Forse sai che lei ti ama con i gesti.
Quanto sai di questa donna?
Se è il tuo ragazzo, allora ovunque scelga dovrebbe essere soddisfacente.
Hai un'immaginazione selvaggia
I ragazzi normali vogliono sesso veloce
Gli uomini promettono amore per fare sesso, mentre le donne promettono sesso per essere amate.
Buona fortuna. Ho appena affrontato anche questo problema.
Amo questa persona, ma non l'ho ancora detto ai miei genitori, quindi non so cosa fare.
Non lo so. Questa è una buona domanda.
Nella vita, le cose non vanno sempre come avevamo pianificato loro di andare.
Mandami un segnale, amico. Ricorda, questa è la tua felicità.
Non mi piacciono davvero le labbra grandi, ma piuttosto quelle che sembrano umide e baciabili.
Sono solo curioso, perché penso di aver trovato il mio.
Se scegli con saggezza, ne troverai uno carino.
È solo perché ha il seno.
Credo davvero che dipenda dalla persona.
Le ragazze possono apparire ancora più poco intelligenti per la maggior parte delle volte.
Ho aspettato tutta la mia vita e sono davvero felice.
Anche se di solito non sono così con altre ragazze.
Lasciagli scoprire il tuo passato da spogliarellista da solo.
Semplicemente sii te stesso, ma fagli vedere cosa gli manca.
Sono il bambino più giovane della nostra famiglia.
Sono innamorata di un altro uomo negli ultimi 9 anni.
Non potevo sopportare di vederlo con un altro.
Sono circa cinque metri, due centimetri, e sono interessato a un uomo che ha circa sei piedi, tre centimetri o più.
Vuoi davvero baciare qualcuno che non vuole baciarti?
Potrebbe essere che tu voglia solo lasciare la relazione.
Ci sono molte persone che credono in quelle cose.
Come fai a superare che tutti i tuoi amici hanno una relazione, e non lo sei?
Come tale, sii giovane e divertiti.
Non passare troppo tempo sociale casuale con loro.
Ha ha, semplicemente consigliare loro di ritirarsi, in quanto stanno causando stress; è efficace.
Sei un perfezionista? Se ti identifichi come uno, allora mi sembra che sia una parte del problema.
Cosa potrebbe mai cercare in qualcun altro, che voi due non condividete?
Sono troppo timida per chiederle di uscire.
È difficile dire se si spoglia o no.
Penso che il sesso fantastico sia una buona idea.
Basta giocare fuori come non ti interessa in quanto è solo parlando.
Non pensi che le piaceresti di più se la venissi a prendere?
Dopo esserti sposato dovresti essere sicuro che non avrai l'herpes.
E' molto sbagliato che tu lo faccia lasciare sua moglie.
Poi l'egoista l'ha messa incinta.
Molte persone lo fanno, ma non nella mia famiglia.
Qual è il problema con gli uomini che vanno a lavorare e le donne che possono stare a casa e crescere i figli?
No, non credo che tu stia affrettando le cose.
Fai la prima mossa e fagli sapere che non hai paura di prendere il comando.
Va bene cercare amici nfew del sesso opposto, ma non dovresti pensarci per motivi di matrimonio.
Lo troverai quando meno ti aspetti di farlo.
Che cosa è una buona taglia per un uomo?
Trova un uomo che ti piacerà per quello che sei; mai disperato.
La pornografia hardcore è molto più grafica, mostra la penetrazione, e ha tutti i gemiti senza la musica di sottofondo.
Quando ti senti solo, esci con gli amici, chatta online o chiama qualcuno.
Mi piacerebbe dirle, tuttavia, che l'amicizia che condividiamo è molto importante per me.
Ho incontrato il mio mentre guidavo per la citta'.
Probabilmente hai bisogno di usare il bagno.
Se qualcuno ha ulteriori informazioni, per favore fatemi sapere.
Si sta andando a prendere la decisione che si vuole prendere quando tutto è detto e fatto.
Il mio GPA è nel range 4.5.
Tutte le mailing che non provengono da persone che conosci, ma piuttosto fastidiosi annunci pubblicitari.
E' per questo che siamo tutti qui adesso.
Ti diremo un'opzione prima e un'altra opzione in seguito.
Sii genuino e fai qualcosa di bello come comprare i suoi fiori.
Se si tratta di un bambino, $5; se due o più, $6 ciascuno.
Alcuni amano le persone assertive, altri amano le persone timidi; tuttavia, non essere troppo timido, in quanto può fare una cattiva impressione sulle donne.
Ho avuto un ragazzo per otto anni, e ci siamo separati dopo aver avuto un bambino.
Ho suonato una canzone per lui, poi gli ho detto che la canzone esprimeva quello che provavo per lui.
Dipende dal tipo di persona che sei.
Sta solo contattando per compensare qualcosa.
Cerca di smettere di fissarti su di lui e invece trova un altro uomo migliore.
Non si tratta di quanto sia grande, ma piuttosto come lo si usa.
Sono una nuova studentessa, quindi mi conosce a malapena.
Come posso farlo in palestra?
E' solo il caso che vorresti due donne con te a letto ogni sera?
Credo di avere familiarità con questo tizio... Si tratta di una borsa marrone con sopra una foto di Brad Pitt?
Siamo nati in questo modo.
I (brutti ragazzi) ottengono belle donne in base a ciò che hanno sviluppato.
In questo, i suoi genitori sono autorizzati a vedere come si guarda in primo luogo.
No, dovresti conoscere qualcuno prima di sposarlo.
Se non lo fai, lo farà qualcun altro.
Potresti anche essere così bravo con un amico che davvero non vogliono rovinarlo.
L'amore che viene con i soldi.
Penso che sia perché gli uomini brutti sono gentili e alle donne piacciono gli uomini carini.
Non avrei dovuto dare il mio numero, sarei in grado di ottenere il suo numero.
Ho visto il dolore nei suoi occhi quando mi guardava.
Potrebbe fare scelte peggiori che diventare spogliarellista.
A volte le persone incontrano nuove conoscenze e di conseguenza non ti senti più vicino a loro.
Mio marito mi ha trovato sulla stazione radio, Q106 Rock n Roll Dateline.
Suggerisco di comprargli un bel paio di sfumature.
È vero, forse sto solo facendo delle supposizioni, ma onestamente.
Allora è destinato ad essere.
Ho 25 anni e la mia opinione è che non penso che sarebbe affatto importante.
Avete mai sentito il detto «Prima volta, vergogna su di loro»?
Avrò bisogno e foto e informazioni prima, come ad esempio chi sei.
Perche' se e' cosi', perche' avrebbe dovuto?
I collant alti alla coscia non sono stati di moda dagli anni '80.
L'amore è difficile perché sei nervoso e timido.
Scegli le tue battaglie con noi, ma ci ritenga sempre responsabili dei nostri errori.
A volte vogliamo essere perfetti, o a volte non pensiamo prima di agire.
Non dovresti avere problemi se non è così.
Alcune persone sono così abituate a parlare in quel modo che non possono farne a meno.
Sono qui per te quando hai bisogno di me.
Aspetta di aver avuto entrambi il tempo di calmarti, e poi educatamente parlare con loro per risolverlo.
Fortunatamente, in quella giovane età, non è necessario scegliere un coniuge.
Non sono sicuro che chiamarli signore aiutera'.
Non devi essere la sua ragazza.
Mandala a lei tramite un suo buon amico.
Tuttavia, se si impiegano i servizi di un professionista, il suo utilizzo è obbligatorio.
Non c'è modo di sottomettere fisicamente una persona simile; parlo dall'autorità di essere una persona sola.
Come ti sentiresti se fossi tuo fratello e ti dicessi che volevo essere una ragazza?
Per ora, divertiti e concentrati su ciò che è importante: la scuola, la famiglia e gli amici sinceri.
Mio Dio, la temerita' di fare una domanda del genere.
Il mio amico Mack «il saggio» dice che dipende se lei è una prostituta.
Dovresti andarla a prendere.
Il passato è passato, se è qualcosa di orribile tienilo per te.
Se non gli piaci perché sei basso, non è il ragazzo che fa per te.
Vuoi dire «swing» come nello scambio di partner sessuali o invitare un'altra persona nel nostro rapporto intimo?
Questo è stato il risultato delle mie esperienze passate.
Probabilmente non lo farete se fosse una relazione breve.
Se vuoi davvero sapere, passare un po 'di tempo con i suoi amici e sottilmente chiedere.
Ho trentatré anni e i più grandi cambiamenti che ho vissuto sono avvenuti dall'età di diciannove a venticinque anni.
Dovresti stare attento. Non lasciare mai che un uomo ti faccia questo. Sei troppo bravo per questo.
Deve capire che hai una relazione.
Cercherei di essere onesto e aperto riguardo ai tuoi sentimenti.
E' quello che mi dicono tutti i miei amici. Ecco come si comportano sempre gli uomini.
Io e il mio ragazzo ci vediamo da quattro mesi, e stiamo diventando molto seri.
Devo dirgli che lo trovo attraente?
Sei libero di fare quello che vuoi.
Cosa c'è di male nell'uscire con qualcuno con un diverso background razziale o etico?
La posta indesiderata è un'altra parola per lo spam.
Hai bisogno di amici che ti tengano compagnia invece che un fidanzato.
Questo tipo di cose non è l'età adatta a te, essendo dalla parte più giovane...
Puo' combattere contro di te, ma non e' il diavolo.
E' ora di andare oltre se non e' interessata a te.
Questo è ciò che farei in questa situazione.
Se stai cercando di attirare una ragazza decente, allora dove passerebbe molto probabilmente il suo tempo?
Sei d'accordo che, se provasse dei sentimenti sinceri per te, farebbe qualsiasi cosa per te?
Se, come dici tu, è perfetto per te, dovrai vedere cosa succede.
Spero che sia stato di aiuto, Jay.
Se dice di sì, allora è eccellente.
Entrambi sapevano che avrebbe avuto un effetto negativo su di te.
Riguarda il tuo inizio, finché non lo incontrerai e diventi uno.
Concentrati su ciò che hai per te in questo momento, e su ciò che ti interessa.
Hai provato a parlargli?
C'è la possibilità che cambi idea, perché i ragazzi non dimenticano le ragazze che amano.
Potrebbe essere un momento difficile, ma dovresti andare avanti.
Il mio soprannome è «vanessitacool» perché il mio nome è Vanessa e non sono alto, invece, sono figo.
Almeno ci hai provato, questo è ciò che conta.
Perché vorresti far del male alla Madre o al Padre dei tuoi figli?
Fregami una volta, la vergogna è l'inizio di un detto popolare.
Va' alla deriva, le cose cambiano nel tempo. Ma non devono finire.
Per cercare il tuo amico, iscriviti a reunion.com.
Ci vorra' del tempo per superarlo, ma fara' male per un po'.
Mi piace un uomo se sei un uomo va bene se ti rende felice.
Chiedile se ti ama davvero.
Qualunque cosa tu faccia, non dire «Non sei tu, sono io», perché questo è meno che ideale.
Gli uomini buoni non si riferiscono alle loro amiche con termini irrispettosi.
È a causa dell'azione ritardante del testosterone.
Devi considerare anche l'altra persona.
Tutte le donne sono fedeli fino a quando non vengono catturate.
Goditi il fatto che non sei appesantito, vai a un raduno e incontra nuove persone.
Hai 13 anni; è opportuno che tu abbia un fidanzato?
Email si posizione a me a iwalktheline247.
Se qualcuno parla spagnolo, posso farti una domanda?
Credimi, era molto sexy.
A dire il vero, non lo so davvero.
È possibile essere amici con benefici.
Fagli sapere cosa stai provando.
Se sai chi e', sarebbe tutto piu' facile se venissi da lei.
Verrà l'uomo perfetto e ne varrà la pena aspettare. Fidati di me.
Fare sesso con il suo migliore amico.
Quali cose vi scatenano prima delle attività sessuali?
Pensi sempre a quella persona?
Non ero il migliore che potevo essere, scusa.
Non posso andare da lui, perche' non ho la patente.
Sei timido o nervoso?
Non voglio che sia finta, e' una disattivazione.
Puoi trovarli in quasi tutti i negozi al dettaglio.
Spero che siate consapevoli del fatto che ci sono mariti che hanno interesse a stare a letto con i loro coniugi.
Raccomando di agire in un modo che egli non approva. Alla fine finirà la realizzazione con te.
Spero che tu non sia sessualmente attivo.
Credo che sia facile in Messico.
Dice che è felicemente sposato, ma vuole vedere anche te?
Rendilo facile per entrambi.
Tre anni sono troppo tempo.
Dipende dal fatto che tu sia un ragazzo o una ragazza.
Dovrei ora, visto che sono una ballerina, ma per qualche ragione non lo faccio.
Non ascoltare quello che dicono i tuoi amici.
Buona fortuna e potresti dargli un drink per conto mio?
Tuttavia, è un loro problema, non tuo.
Chiesi: «Dove posso sposarmi fuori dagli Stati Uniti in modo facile e veloce?»
Prima di lasciarci, abbiamo sempre parlato via telefono o SMS prima delle 21.00.
È meglio lasciare le cose come sono.
Non fare domande sì o no.
Le persone si comporteranno solo nel modo in cui permettete loro di comportarsi.
Come possono i migliori amici avere questo status se si odiano?
E' difficile mantenere una relazione con una 'fidanzata' se non puoi nemmeno permetterti una bella cena?
Se i bambini sono coinvolti, allora lo do, in effetti, almeno su base annuale.
Questo è il momento opportuno per presentarsi!
Questo tizio conosce davvero i tratti della tua personalita'?
Gli uomini pensano di essere attraenti?
Non sono sicuro, tuttavia, che debbano essere Anna Nicole Smith e il suo ex marito.
In risposta alla tua affermazione «innamorata», devo dire di no.
Sfortunatamente, non è piacevole essere in giro.
Tu sei l'esperto di te stesso, i tuoi punti di forza e le tue debolezze, quindi credi in te stesso.
E se perdessi la donna che ami?
Sii te stesso, perché se non le piaci per quello che sei, allora ha sofferto e non è una brava persona.
Un uomo che si preoccupa della sua taglia può avere qualche difficoltà.
Ti prego, non dare un'opportunita' al diavolo.
Certo, ma stai pagando per il primo appuntamento.
E perché questa domanda sorge nella tua testa ora?
Si', la mia migliore amica al mondo e' una ragazza, e io sono un ragazzo.
Prima di tutto, non tutti i ragazzi sono solo dopo il sesso.
La parte ironica è che probabilmente sono in quel modo loro stessi.
La risposta è che lei crede che tu abbia preso il suo posto.
Questo non è vero per tutti i ragazzi; solo quelli con problemi di autostima.
Ci sono ancora donne che apprezzano grandi uomini neri?
Allora non avrai paura.
Mi sono sempre chiesto di questo, me stesso.
Dovresti procedere con cautela, ma succede. Dovresti iniziare come amici prima di avanzare al sesso.
Per il presente, dovresti concentrarti su te stesso e fare ciò che ti rende felice.
Perche' dovresti astenerti dal condividere i tuoi sentimenti con il tuo amante?
Scegli quello che ti piace di più.
In alternativa, si potrebbe prolungare entrambi i loro dolori, e torturarli entrambi in molti modi diversi.
Eppure, sta aspettando il momento migliore. Potrebbe essere quando si è soli.
Beh, in realtà non devi prendere nota di dove provengono, o del loro sistema di credenze.
La tecnica corretta è quella di garantire che non vi sia alcun coinvolgimento dentale, la stimolazione è principalmente con la bocca e secondariamente con la mano, mentre si utilizza l'altra mano per stimolare i testicoli.
Un ragazzo e una ragazza non dovrebbero stare soli insieme a meno che non abbiano una relazione. Questo è un peccato.
No. Dovrebbe essere così. Vedo ragazzi con le amiche fino a 6 anni più giovani di me.
Lo faro'. Questa è una domanda triste.
Passa del tempo a fare qualcosa che ti aiuta ad evitare di vederlo.
Finge di essere arrabbiato con me per avergli dato un atteggiamento. Ho ragione?
Allora sarai estremamente contento.
No, non avere rapporti sessuali, in quanto potrebbero avere qualcosa.
Dategli tempo e spazio per pensare e sistemare le cose.
E' quello con le piante dentro. Non sono stupido, ma una domanda onesta, comunque.
Sembra che non contasse più.
Sei sicuro di sapere cos'è l'amore?
Sembra che dipenda dalla tua convinzione di ciò che è meglio, essere un amico o qualcosa di più!
Aggredire i suoi testicoli con il piede e poi rompere con lui.
Può nascondere molte cose in quel posto.
Prendete le cose lentamente o la relazione non durerà a lungo.
Molte donne pensano che l'uomo dovrebbe avvicinarsi a loro invece del contrario.
Devi fidarti del tuo cuore per farti sapere quando hai trovato la tua anima gemella.
Un'opzione è quella di farla fare da un amico.
Puoi assumere prostitute e spogliarelliste per venire a casa tua, se ti piace.
Inizia a tradirli e digli che è un assaggio della loro stessa medicina.
Ho visto una ragazza con leucemia o un'altra malattia che era bellissima.
Quattro mesi dopo la morte del padre del mio migliore amico, la loro madre era molto più vicina al suicidio che uscire.
La risposta è sì se entrambi vi amate.
Non credo che tu possa paragonare diversi casi d'amore.
Ho vent'anni e non sono mai stato ad un appuntamento.
Se vivi in Connecticut e non vai alla NFA, per favore non rispondere.
Vai a visitare una chiesa se ti piace Dio.
Per come sei, perche' pensi di piacerle?
Potrebbe aver bisogno di assistenza.
Per ottenere quello che vogliono quando lo vogliono, le donne useranno questo.
Lo dico spesso ai ragazzi ai quali sono interessato.
Finché lui/lei è superiore all'età del consenso, godere.
Siamo tornati alla festa e mi sentivo bene con lei.
Dubito che funzionerà, ma vale la pena provare.
Qui, ma non puoi farlo nell'esercito.
È condizionato sia all'uomo che alla donna.
Amico mio, dovresti uscire con un uomo completamente calvo.
E' ora che tu vada avanti.
Potrebbe esserci un problema se non trovo una signora stasera.
Prima di tutto, devi essere attraente.
Significhi semplicemente che lei è innamorata di te.
Non posso darti nessun consiglio in merito, ho trovato che le donne non sono altro che imprevedibili.
Penso che dovresti avvicinarti a lui, e la sua sessualità potrebbe essere rivelata a seconda di come risponde.
L'ho chiamato il 30 dicembre per augurargli un buon compleanno.
Non vedo alcun motivo per cui dovrebbe far arrabbiare qualcuno — sono donna e non mi offendo alcuna offesa.
Inoltre, che dire di un petto peloso?
Non voglio lasciarmi e commettere un errore.
Passione e amore per l'estasi.
Cercherei solo di dirle che il suo essere negativo ti rende infelice.
Questo film è stupido! Sai cosa succedera' e piangi comunque.
Non ho guardato ma quando ho guardato ho trovato la persona completamente sbagliata.
Ti andrebbe di uscire con me?
Sta solo dicendo tutto quello che ti serve per impegnarti in attività sessuale.
I miei sentimenti sono stati molto feriti, lei non merita di stare con te.
Voi due siete stati amici e credo che sia interessato ad essere più che amici.
Si prega di indicare la vostra età e l'ora e il luogo in cui è accaduto.
Mangiare cibi ricchi di carboidrati, come pasta, riso, patate e frittelle. Anche mangiare cioccolato aiuta. E non fare esercizio.
Ora affrontiamo la questione a portata di mano.
Vuoi ascoltare questo genere di consigli?
Portatele dei fiori e baciatela, ma non toccarla dietro, a meno che, naturalmente, le piaccia.
Se dice che andra' a lavorare fino a tardi.
Se ci dai un po' di tempo, sono sicuro che voi due tornerete insieme.
Forse un gigolo' se vuoi fare di nuovo l'amore.
Non mi arrabbierei, sceglierei solo amici migliori.
Dipende dal fatto che tu abbia liaccato con lui o no.
O lo ami o no.
Vai a cercare un maschio nella realtà.
Supponiamo che non siano posti fantastici per cercare un gentiluomo.
Non fino al terzo appuntamento.
Trovalo e fai rapporti con lui il più appassionatamente possibile.
Sembra così, in base a quante persone lo chiedono.
Non passare il tuo tempo su di lui.
Inviami una e-mail a guys_millenium@yahoo.com.
Ciò che è piacevole per voi potrebbe non essere piacevole per un'altra persona.
Dato che ti senti bene insieme, e che sei contento a prescindere.
E' troppo prudente nelle sue uscite.
Sembra che ci siano alcuni problemi qui.
Vorrei baciarlo, ma sono preoccupato per quello che gli altri direbbero.
Prima di tutto, non tutte le donne sono come la tua precedente relazione.
Solo perche' tu lo sappia, non posso uscire con una ragazza che non si rade le gambe.
Non è corretto, ma ho un suggerimento che puoi provare con i miei migliori auguri.
Non avrebbe vissuto con me con l'intenzione di aiutarmi.
Il mio amico può essere facilmente classificato come qualcuno che ha bisogno di avere il controllo di tutte le cose.
Il tuo avatar è davvero carino, mi ricorda il mio!
Aspetta e vedi cosa fa. Penso che sia timido o si vergogna di se stesso.
Mi sento a mio agio anche quando sono solo o depresso.
Anch'io ho trovato la tua storia dolorosa da leggere. Mi dispiace per te.
Dovresti cercare una donna a cui piaci.
Dimostra che sei piu' maturo ad andarsene.
Si', ma dovresti andarci piano e far sentire speciale quella persona.
Inizia a parlare di un argomento divertente o insolito.
Se chiacchierate casualmente, non avete connessioni emotive e non partecipate al sesso online, allora direi di no.
Anche se, di nuovo, potrei non essere molto difficile.
Non credo che sia l'anello che conta.
Le dimensioni sono importanti, ma per quale effetto?
Se ancora ti adora anche se gli hai detto che non sei interessato, forse c'è qualcosa lì?
Il mio amico ci ha presentati l'un l'altro e mi sono fidato che sarebbe stato un ragazzo fantastico.
Non lo so. Se senti qualcosa, fammelo sapere.
Termina il tuo matrimonio e inizia subito il processo di alimenti.
Non comminare con lei in alcun modo.
Non sono migliori, sono diversi.
Sono una donna piuttosto snella e sono molto attratta dagli uomini in sovrappeso.
Un rancore di cinque anni probabilmente non vale la pena trattenere, non importa cosa sia stato fatto.
Sto uscendo con il mio ragazzo da piu' di due anni, e la moglie del suo migliore amico non mi piace molto.
Potresti prendere questo come un segno che non dovresti stare con il tuo partner.
Ti auguro buona fortuna, e ricorda, c'e' qualcuno la' fuori per te.
La sta usando solo per fare sesso, e temo che probabilmente ti trattera' allo stesso modo.
Un bel partner non è probabile che giocare come un duro come uno cattivo è.
Poniti questa domanda: perché vorresti essere uno sciocco?
Se vuoi farlo, uccidi Herm lui e poi te stesso.
No! Anche le persone poco attraenti devono essere amate.
E pensavamo che fossimo stravaganti, che fa paura.
Allora dovresti chiederle di sposarti.
Vogliono una ragazza facile che vada a letto con loro, e questo non sei tu.
Le ragazze qui intorno sono troppo puri per il bene di tutti.
Lui è pazzo e molto probabilmente ha problemi, non è colpa tua.
Questa risposta sostanziale soddisfa pienamente tutte le domande.
Mio buon uomo, sapere quando uno è pronto a sposarsi è qualcosa che arriva in tempo utile.
Ha un compagno, un compagno fumatore, che gli fornisce un passaggio per il suo lavoro.
Tuttavia (detto colloquiale insensibile), non c'è alcun problema.
E' ora che io lo accompagni.
Per questioni come questa, il tuo segno astrologico non ha importanza.
Se è così, perché pensi di farlo?
Su Yahoo! ™, le domande pubblicate più di recente tendono a ottenere il maggior numero di attività.
Lui lo tiene tagliata per me. Riuscite a indovinare dove?
Non farlo mai. Causerà solo la maggior parte dei problemi e la maggior parte delle persone non dimenticherà mai che l'hai fatto.
Può essere espresso in una parola: omosessuale. E' molto probabilmente omosessuale.
Dille che hai bisogno di un po' di tempo da solo e che non vuoi stare con nessuno al momento.
Se vuoi sposare quell'uomo, allora fallo.
Dille che lo intendevi in modo incoraggiante e congratulazioni.
Getta un brandello di carne in un bar.
Chiedile cosa ha preso per Natale.
Non dovresti essere infastidito da qualcuno che ti saluta.
Mangia qualche caramella per aumentare la glicemia.
Rompere con lei e lasciarla per sempre.
Il tuo ragazzo avrebbe dovuto stare lontano da qui.
No, non è così. Spero che tu non l'abbia fatto perché così facendo potresti rovinare la tua relazione.
Ora devo dirvi che qualunque cosa succeda, non usciremo mai l'uno con l'altro.
Alcune donne fanno questa attività e alcune donne non fanno quell'attività, è una questione di scelta personale
Perché un cane lecca la sua parte posteriore?
Avrai cose da ricordare quando diventerai vecchio.
A poco a poco torna al punk.
Neanch'io lo vedo quasi mai a scuola. Di solito lo vedo solo alle partite di basket di mio fratello.
Sono solo in questo?
Se sei felice con la persona e sei disposto a sacrificare qualsiasi cosa per lui o lei, allora sei innamorato.
I ragazzi cercano la fiducia in se stessi che deriva dal sentirsi desiderabile.
Quando era infedele, ha detto che non ti amava?
Se vuoi piacergli, dovresti passare del tempo con lui.
Vogliono solo una relazione sessuale con te.
Penso che dovresti ottenere un accordo prematrimoniale.
Semplicemente non l'hai ancora trovato.
Quando ti sistemerai le tue emozioni, tutto avrà senso.
Sono con la mia ragazza perche' mi ha chiesto di uscire.
La corte un po'. Parla e chiamalo.
Dovrei chiederlo a me stesso.
Mi ha detto che non poteva viaggiare con lei.
Ti chiederai come sia successo.
Non capisco la domanda.
Non posso aiutarti e devi essere più realistico con i tuoi obiettivi.
Se pensi che ti stia mentendo, allora molto probabilmente lo e'.
Lo dico a mia madre e a mio padre quando ho un ragazzo, in questo modo lo sanno.
Mio padre si trasferirà il 15 gennaio, ma non è abbastanza presto!
Avrebbe un problema se ti succhiassi la tua grata da un lavandino se fossi incinta?
Prima guarda il suo comportamento, poi decidi dopo.
Devi essere vigile.
Dovresti prendere il suo numero e chiamarlo.
Ho amici di tutte le età.
Preferirei non sposarlo.
Avrai un uomo che ha la tua personalità.
Se davvero ti odia cosi' tanto senza motivo, allora e' psicopatica, e dovresti evitarla.
Se il ragazzo è solo un amico, allora non vedo un problema con esso.
Questo è il modo in cui sono i ragazzi, grazie agli ormoni.
Attiro solo gente pazza?
Non c'è niente di meglio giudicare quella cosa.
Spero che tu non odi le donne piu' grandi.
Sul serio, mi sembra sempre di trovare lo psicopatico nascosto nei ragazzi con cui frequento.
Se davvero si prende cura di te e ti rispetta, capirà.
Ti sembra che attiri persone un po' sfuriate?
Non c'è nulla di paragonabile a giudicare quell'unica cosa.
Spero che tu non sia qualcuno che odia le ragazze piu' pesanti.
Sembra che mi sembra sempre di trovare i problemi nascosti nei ragazzi con cui frequento.
Se si prende cura di te e ti rispetta, capirà.
Quando non ragiona piu'.
Mi sentivo come se stessi morendo, e in qualche modo lo ero.
Mentre leggevo, ho pensato: «Wow, che schifo!»
Tutti quelli con cui ha dormito, allora avrai dormito anche con te, pensaci!
Lo saprai, ma devi fare la prima mossa.
La persona che si sente più a suo agio dovrebbe iniziare facendo la prima mossa.
Se sei pronto, lo saprai.
Spero che funzioni per te. So che e' dura quando sono coinvolti bambini piccoli.
Non e' come avere la tua torta e mangiarla anche tu?
Beh, puoi semplicemente usare Yahoo! Risposte.
Lo ama se dice che lo ama, fa sesso con lui ed è disposta a provare cose nuove durante il sesso.
Sembra che abbia la piena custodia e tu abbia il diritto di visita.
Mi piacerebbe passare del tempo con mia madre nel suo giorno speciale.
È la chimica tra la coppia.
Ho iniziato a frequentarmi all'età di 12 anni e non ho fatto nulla di inappropriato.
Le probabilita' sono al 90% che sia qualcuno che non avresti mai pensato che sarebbe stato.
Il mio amore per lei non passerà. Come posso riaverla indietro?
Non proprio, ma sono stato lungo quella strada un paio di volte.
Quando trovi quella persona speciale.
Dovresti essere tu a dirigere te stesso.
Se un uomo intelligente viene trattato come una schifezza, si libererà di una donna cattiva.
Hanno un bambino di tre anni.
Ha 18 anni con ormoni infuriati.
Amo un uomo con i peli sul viso.
Per uomini e donne specifici.
L'amore non spiega mai che il male ha sofferto.
Ero in una situazione simile!
Ricordati di essere te stesso e di essere cool.
E 'possibile che lei voglia di più e lo sta cercando in una persona?
Potresti avere un futuro con lei, se ti piace abbastanza.
Ho sempre avuto donne corte ma ho sempre desiderato una bella donna alta.
Chiedi al tuo ginecologo o guarda in un libro perché questo funziona.
Non puoi mettere alla prova un uomo in quel modo.
E' perche' sono con una ragazza che si chiama Yasmine.
E' ovvio quando trovi l'uomo giusto.
Con attenzione in modo da non essere ferito.
Sposare l'uomo perché è probabile che ti ami.
Un uomo arrabbiato stava parlando con due amici e uno gli chiedeva cosa non andava.
Deve farmi sentire come una ragazza di cui e' orgoglioso di avere.
Sono un ragazzo timido e non sto mentendo.
Puoi sempre ottenere un anello più grande in futuro!
Un brav'uomo non farebbe mai una cosa del genere!
Tesoro, non sono sicuro, però, quando trovi la risposta per favore fatemelo sapere.
Non credo sia saggio affrettarsi in qualcosa.
Non sono d'accordo perche' probabilmente gli interessa solo una cosa.
Non preoccuparti di questo, se è davvero interessato a te, ti chiamerà.
Non puoi controllare chi ti innamori, e l'amore non ha colore.
Non sono attratto dal mio cane, ma la amo ancora molto,
Non avevi intenzione di essere scortese.
Avevo tredici anni ed era con un ragazzo di cui sono ancora innamorato.
Questo è un luogo informale per le persone che vogliono rilassarsi e divertirsi.
Lascialo stare solo per un po 'in modo che possa discutere delle cose con il suo ex amante.
Goditi la tua vita. Non è un buon uso del tempo.
È chiaro perché sei vuoto e solo.
Forse otterrai entrambi come mio marito.
Questo non significa tutti.
Non hai bisogno di dipendere da un uomo.
Sono sempre innamorato delle persone intorno a me.
Dovresti dire loro che non ne hai bisogno.
Anche se dipende dall'individuo, è un'abitudine più comune tra gli uomini.
La gente vuole quello che non possono avere.
Mio marito se n'era andato spesso. Mi sono abituato a fare le cose da solo.
A volte, potresti rimanere duro troppo a lungo.
Ad eccezione di Tom Cruise, pochi uomini sono attratti dalle donne significativamente più alte di loro.
Le donne sono spesso molto finte - è difficile da dire.
Mi dice che fuma perché il suo lavoro è stressante, ma dice che si diverte.
Puoi dirmi perche' gli omosessuali preferiscono i preservativi a costine?
Penso che dovresti avvicinarti a lei e dirglielo.
Prima tienili riscaldati, poi vai avanti.
Se siete in grado di localizzare il vostro spettacolo, date a quel solo un po 'di attenzione.
Sei innamorato di loro perche' ti stanno dando qualcosa che l'altro non lo e'?
La maggior parte delle volte, se qualcuno è stato infedele una volta, lo farà di nuovo.
Ho bisogno che ti prenda un momento per considerare davvero quello che stai per fare.
Alcune delle cose comunemente sentite sono «hooo», «sì baby» e «vieni su di me».
Sfortunatamente, non sembra quello che hai chiesto in origine.
Non sono davvero sicuro di cosa fare a questo punto.
La modestia e la morale ci permettono di vivere la nostra vita al massimo, ma non sono l'essere tutto e porre fine a tutta la vita.
È una cosa buffa che quando si ascoltano spesso canzoni, si ha la tendenza a cantare con loro dopo un po '.
Se fossi un amico leale, potresti non farlo.
Si conosce sempre il vero amore quando non si riesce a far allontanare i propri pensieri da una donna.
Se fosse un uomo, la soluzione sarebbe semplice: astenersi!
Gli uomini no, ma le donne di solito lo fanno, a meno che non siano emotivamente instabili.
Non avevo spazio rimanente.
Basta dire «ciao» e prendilo piano.
Quando succedera', lo saprai.
E sta incolpando gli uomini, anche se era infedele.
Si prega di offrire qualsiasi consiglio su come impressionare le ragazze.
Potrebbe essere più preoccupato di te per discuterne.
Digli che l'amore è sopravvalutato la prima volta che lo chiede.
Dopotutto, sta cercando di migliorare il suo aspetto.
Penso che sia stata la cosa piu' dolce di sempre.
Non e' il modo migliore per avere una ragazza.
Forse perché non hanno visitato il loro medico ultimamente.
Voleva che piacesse a tutti, cosi' si e' sentita da tutti i ragazzi della 6a media.
Quelli sono i posti.
Che ne dici di un amico? Inoltre, non sono vecchio, ho recentemente diventato sedici anni. Mi chiamo Anthony.
Scusa, sono americana. Sarei comunque tuo amico.
Io dico che è il loro giorno e possono fare quello che vogliono.
La donna può avvicinarsi all'uomo e chiedergli consigli per la palestra.
Ricordate, è un gioco giocato da uomini e donne.
Forse non stai flirtando abbastanza.
Ha detto che era sicuro che fossero finiti, dopo che ha fatto sesso con lei.
Cerca di ottenere aiuto, ma poi vacilla.
Adoro domande come questa.
Ho molto altro da dire a riguardo, ma sto male, quindi adesso moriro'.
Penso che sia attratta da me, perché si siede vicino a me a lezione di scienze.
Non arrabbiarti quando le donne non sono interessate a un uomo sensibile senza soldi.
Riconoscerai la responsabilità e la maturità di un uomo e ti innamorerai.
Perche' hai bisogno di qualcuno attraente con cui parlare?
Hai paura e ti senti responsabile perché lui si prende cura di te?
Wow, i giocatori di videogiochi d'elite dicono che dovresti unirti alla mia squadra.
Mi trovo nella stessa situazione e non è piacevole.
Solo perché 'sulla pesca' non era buono, non significa che siano tutti cattivi.
Quando viene chiesto, le signore diranno sì o no.
Scopriranno se non lo fai e ti metterai nei guai.
Dovresti iniziare buttando via tutti i suoi effetti personali e chiedendo ai tuoi amici di evitare di parlare con lei.
No, sarebbe come ricominciare fin dall'inizio.
Potrai non credermi ora, ma lo fara' presto.
Sì, se pensi che sia abbastanza maturo da essere ragionevole.
Non vorrei un amico che combatte molto, perché combatte così tanto?
Sii paziente e aspetta che lui ti contatta. Se è interessato ad avere una relazione con te allora chiamerà il tuo primo.
Potresti dirgli che sei interessato a qualcun altro.
Non dovresti avere figli solo perche' qualcun altro vuole che tu lo faccia.
Solo perché sono un bambino non significa che non siano consapevoli quando qualcosa non è giusto
Sembra che si sia persa adesso.
Perché è così difficile per molte persone essere fedeli e trovare quello giusto?
Amo un ragazzo con un grande atteggiamento!
Solo per la tua sicurezza, sempre incontrati in pubblico.
Comincera' ad abusare dei tuoi ragazzi fisicamente.
Prendendo in considerazione che ha perso, per favore prendi il tuo turno.
Sentiti libero di fare come vuoi - studia yoga, acquista un cucciolo e vivi la vita al massimo.
Le donne possono essere trovate ovunque, basta fare attenzione ai pochi che sono sgrademi.
Come potrebbe essere se fossi meno esperto del mio partner?
Quando la madre della povera ragazza scoprì la verità, era divertita, ma non sono stata la benvenuta dopo.
Dopo un tempo, i loro pensieri si rivolgono al sesso
Il mio uomo è maschile ed è stato molto comprensivo di ciò che ho detto.
Conosco la sua signora per un bel po'.
Il mio obiettivo è la mia carriera, la mia famiglia e la mia ragazza.
Chiedi al tuo ragazzo di prenderli.
Ho una ragazza, e al momento siamo fidanzati per sposarci.
Le suggerisco di dirgli che ha avuto un incidente ieri e di notare la sua reazione.
E' possibile che tu sia solo «vedendo le cose?»
Tendono a piacerti anche quando li ami.
Sono una bionda e ho un colpo d'aria.
Chiedile se vorrebbe vedere un film o qualcosa di simile.
La gente vuole sempre ciò che non è così facile da ottenere.
Grazie al testosterone, non puoi aiutarlo.
Se fosse single per una settimana o meno, segui la tua intuizione!
Se si avvicina a te.
Vivo a Okinawa, in Giappone, e mi stavo chiedendo il segreto per trovare una bella donna giapponese e conquistare il suo cuore.
Qualcuno ha qualche idea su cosa dovrei fare?
Perché non provarlo, perché non hai niente da perdere!
Potresti non aver incontrato nessuna donna a cui piace la tua mente.
Lascia che ti becchi a tradirla con qualcun altro.
Se non lo fa, allora non sprecare il tuo tempo con lui, perché non è serio con te.
Attenti. Posso anche essere cattivo a volte. Insinuazioni implicite. Sto scherzando.
È simile alla canzone che dice: «L'amore si muove in modi misteriosi».
Sì, sono d'accordo con i primi due.
Tesoro, puoi provare il mio numero di telefono, che è: 00 92 300 6447783.
Dicono che una volta che tradisci qualcuno lo farai di nuovo.
Hai molta pratica in camera da letto e non devi preoccuparti delle malattie una volta sposato.
Non sono sicuro che io amo questo ragazzo, ma mi piace davvero molto.
Non so se quello che ho fatto è sbagliato e se dovrei essere offeso.
Non è considerato vivo se non puoi applicare queste tre parole alla tua vita quotidiana.
In che modo le donne preferiscono essere baciate?
La stessa situazione mi è successa. Io lavoro meglio come madre single.
Pensavo che il mio apparecchio acustico non funzionasse più.
La persona era una sconosciuta, e io ho detto «sì».
Non può durare per sempre a lunga distanza.
Se questo non è vero, allora stai imbrogliando.
Godetevi il gioco, ma non fatevi prendere in esso.
Quando qualcuno qui dice di essere un uomo timido, allora sai che sta mentendo.
Il primo sarebbe un ragazzo messicano, il secondo sarebbe un ragazzo americano, il terzo sarebbe un ragazzo spagnolo, il quarto sarebbe un ragazzo iraniano, e il quinto sarebbe un ragazzo cinese.
Mi piace che il mio uomo abbia i capelli su tutto il corpo, anche sul petto e sullo stomaco.
Perche' vorresti dimenticarlo? Invece di dimenticarlo semplicemente, vai avanti.
Dovrei fare sesso all'età di 13 anni?
Non fargli vedere le cose (amore, affetto, cura, ecc.) che dovresti dare alle braccia di qualcun altro.
Sei sicuro che non sia solo lussuria, infatuazione e attrazione fisica, o, è solo amore cucciolo?
Perché si prendono in giro di te?
Ecco il mio indirizzo email nel caso in cui hai bisogno di parlare: honorarius@yahoo.com
Non so cosa fare da quando se n'e' andata e non mi parlera'.
In generale, lo trovo poco attraente.
Dovresti lasciare che il tuo uomo tenga i capelli.
E' molto difficile esserlo.
Tra questi due nomi, sceglierei «Kyle».
Terza volta: mi piaci come amico, ma tu non sei quello che sto cercando.
Aspetta fino a quando le informazioni vengono alla luce e potresti dire «Te l'avevo detto», oppure potresti scattare foto.
E' volgare, soprattutto se ha dei figli, e' degradante.
Sii te stesso, e il resto arriverà naturalmente.
Entrambi hanno figli di un precedente matrimonio.
Per favore, prendere è facile con lei.
Perché non hanno funzionato?
Se è come gli altri uomini sul pianeta Terra, gli piace prendere a pugni la scimmia...
Se sei un uomo, per favore non preoccuparti di difenderti dal vero statuto.
Il mio consiglio è di andarsene finche' puoi. Trova qualcun altro. Meriti di meglio.
Ma te ne pentirai in futuro.
Mi chiedo sempre di persone che sentono il bisogno di consumare alcol per avere un tempo piacevole.
Questo è successo a me; volevo combattere con lei.
Entrambi siete abbastanza maturi da discuterne come amici.
Sarei arrabbiato se iniziasse a tradirti.
Gli uomini hanno orgasmi più velocemente delle donne, quindi è importante per me soddisfare prima il mio amante.
Se a loro non piaci, dovresti arrenderti.
La stessa cosa mi è successa circa 12 anni fa.
Vorrei descrivere una ragazza come «cattiva» se non è onesta.
Amo entrambi i miei cari amici che hanno un forte legame e conferiscono fiducia in me.
Anch'io non sono d'accordo, quindi capisco.
Non ha più senso.
Una cosa è esilarante, ma non un idiota!
Si può vedere, ma non toccare.
Forse imparerai a baciarti meglio.
Sì, e sono anche contento che tu abbia corretto l'ortografia.
Fai attenzione a incontrare qualcuno nella vita reale che conosci da internet.
Non sei stato tu, solo lui.
È diverso per ogni maschio.
Chi lo sa di quelli che sono sempre presenti?
È possibile ricevere farmaci per trattare quei punti.
Perché non abbiamo persone che ci conforti.
Quando dico che non le piaccio, voglio che tu sappia che non le piacerò mai più!
A volte, i vecchi detti sono a posto... specialmente quello sull'essere sempre un imbroglione.
Ricordo questo ballo, ed è un evento meraviglioso prendere qualcuno a cui tieni profondamente.
Con lui a qualche centinaio di miglia di distanza, qual è la garanzia che ti sarà fedele?
Puoi sempre trovare l'amore nelle tue mani.
Deve essere molto divertente per stare in giro.
Questo renderebbe il mio cuore molto arrabbiato.
Inoltre, ricordale che ci sono due responsabili.
Importa solo se lasci che ti influisca.
Se sospetti che lo sia, allora lo è.
Se si tratta di una notte, significa che il tizio ti ha usato. E' ancora occupato?
Mi piacciono entrambi allo stesso modo e a loro piaccio molto.
Fallo sulla guancia, non sul labbro, per favore.
Perche' pensano che ci teniamo!
Non dovresti lasciare che gli altri dettino la tua vita amorosa.
Non lasciare che nessuno ti ingannare su questo argomento.
Potresti sempre provare a uscire con qualcuno.
Più lingue conosci, più opportunità avrai per raggiungere il successo in futuro.
Tuttavia, le importa abbastanza da non farti del male all'ego.
Mi sto stancando di tutto perche' sembra che tu stia intenzionalmente cercando di dire che e' brutto.
La parola coreana per questo è: Meh'Ryuk.
Sai solo se qualcuno e' simpatico, adorabile o inaccettabile.
Aspettalo e ti inviterà fuori.
Molte persone non si sono sposate con la persona che amano, a causa dei tempi.
Congratulazioni per il tuo decimo anniversario, è impressionante.
Questa è una situazione molto diversa.
Se hai un amico di età superiore a 18 anni.
Quella donna ti trovera'.
Scusa, non ho resistito. Vorrei offrirvi un'idea, anche se sono un uomo.
Il loro conflitto non è di cui preoccuparsi.
Non sono attratto da mio fratello, ma lo amo.
Per te e per i ragazzi sarebbe meglio a lungo andare.
Corri più veloce che puoi.
Vuole restare in modo da non stare con nessun altro.
Metti un viagra o qualcosa del genere nella sua birra.
Conosco alcune persone che si preoccupano solo dell'amore e non si preoccupano dei soldi o di quanto sia bello un uomo.
Questo perché non ti vogliamo.
Non hai mai detto che tipo, penso che la maggior parte di loro sia divertente.
Io sviluppare sentimenti romantici per una persona che hai incontrato online, che è considerato barare.
«Non importa dove vai... ci sei» - Buckaroo Bonzai
Hamed, abbiamo entrambi un nome arabo. Comunque, dimenticatevi di lei.
Forse dovresti discutere i tuoi sentimenti l'uno con l'altro.
O quando ti chiede di farlo o quando non le hai dato altra scelta.
Perché no? Probabilmente anche tu sei calvo, e lei non si lamenta, quindi perché lo sei?
Sperate che un uomo che vuole una ragazza risponda?
Non voglio un ragazzo perché ho un uomo.
Se guarda le tue labbra, gli occhi o entrambi.
Dovrai cercare di accettare tutto su di lui se dici di sì.
Sono un professionista quando si tratta di imbroglioni. Se vuoi più risposte puoi inviarmi una mail.
Mi sono sempre piaciute quel tipo di donne.
Fermate i giochi! Guardate attentamente. C'è in attesa di essere avvicinati.
Io lo amo?
Sono a Columbus in questo momento, il che non è troppo lontano.
Non dovresti venire troppo forte, ok?
Non siete più bambini. Vi amate e il sesso fa parte di tutto questo.
Portala fuori a bere qualcosa.
Se non ne trovo uno al lavoro o sulla strada di casa.
Schiena, petto, bicipiti, e sai da lì.
Una volta che un ragazzo ha superato l'adolescenza, non c'è modo di imbrogliare la natura.
Ho sempre provato pietà per la ragazza perché avevo appena mangiato lasagne.
Se ti piace, e sembra giusto.
Dovresti essere te stesso e se a un ragazzo non piaci per questo, non ne vale la pena.
Gli piacerà è che gli piace il calcio, e tutti gli uomini amano gli orologi.
Come uomo, non c'è modo di imbrogliare la natura, dal momento che hai superato l'età dell'adolescenza.
Ho sempre pietà della ragazza perché avevo appena consumato lasagne.
Se ti piace e ti sembra giusto, vai avanti e fallo.
Sii te stesso e basta. Un ragazzo non vale la pena se non gli piaci per questo.
Adorerà gli orologi se gli piace il calcio. Tutti gli uomini amano gli orologi!
Non credo che ci sia perché spesso c'è la tendenza ad essere infedeli.
Se aspetti sei mesi prima di tornare insieme, vale la pena aspettare?
Io vivo in Brasile, ti interessa?
E' successo ad un mio amico.
Hai detto alle persone a cui tieni di più che le ami?
La mia ultima risposta è, per quello che sono.
Il punto è che non sei a tuo agio e fa la differenza.
Non faccio la risposta alla domanda, ma l'indirizzo email che controllo di più noi punkgirl_867@yahoo.com
Ok, e' stato debole.
Nel caso in cui voglia una cena intima con la famiglia e gli amici intimi,
Apprezzo lo stile dei ragazzi spagnoli e li trovo sempre divertente con cui trascorrere del tempo.
Farà male a prescindere da ciò che usi.
Anche se siamo amici, non ci siamo collegati.
E' difficile nascondere agli amici intimi.
Se ti senti di nuovo così, dille che non sei più a tuo agio con gli appuntamenti.
Anche se potresti voltare pagina, non dimentichi mai qualcuno che amavi.
Sei in grado di uscire dalla porta d'ingresso.
Non mi piace quando la gente è troppo timida o troppo aggressiva.
Non dipendere mai da un ragazzo.
Non è gay, quindi non chiederglielo.
È il contrario, non è vero?
Sta uscendo con lei e non dovrebbe essere considerato un amico, ma un fidanzato.
Tra loro sono l'unico figlio.
Il mio compagno è noioso e questo è ciò che odio di più.
Non sarà una vita molto calma perché se ne va da lì.
Mia cara, puoi sposare chiunque tu voglia.
Va bene. Sono stato sposato con un gentiluomo nero per 15 anni.
Essere lei non dovrebbe farti sbrigare. Se hai bisogno di considerarlo, allora dovresti farlo.
Se lei ritorna per di più.
Sì, chi ha bisogno di parlare per essere sessuale? Si tratta semplicemente di parlare. La sessualità non si tratta di parlare.
Se e' un ragazzo, digli che vuoi lasciarti.
Questo è ciò che desideri, ma qual è la tua domanda?
Devo dire che è una richiesta insolita.
Sono tuo amico e dico che ci sono molti uomini disponibili, quindi lascialo in pace!
Puoi trovare sciocchi ovunque.
Deve farti battere il cuore piu' velocemente vedere qualcuno come me.
Succede quando sei abbastanza vicino per goderti l'abbraccio.
Se hai bisogno di chiedere allora probabilmente ti senti in colpa.
Buona fortuna nei tuoi sforzi per non rimanere incinta.
Quanto è nuova la tua relazione che stai facendo sesso e preoccupato per questo?
Non scuotere troppo il sedere.
C'è un problema con il lancio di una bella cerimonia, e la ricezione dopo essere stato in una relazione per ventotto anni?
Rompilo a lui dolcemente, e spero che sarete amici.
Se necessario, Tom all'indirizzo tlindsey3417@verizon.net
Allora digli di andarsene.
Io e mio fratello piace aspettare le ragazze invece di chiedere loro di uscire.
Non lo fanno più, e se lo facessero ci sarebbero conseguenze.
Se ti piace l'uomo e vuoi un bacio, allora vai avanti e bacialo.
Dio lascia che le cose accadano nella nostra vita in modo che possiamo avvicinarci a Lui.
Se lo fa, divertiti e prendilo in giro.
Dovresti provare a diventare di nuovo la sua migliore amica prima che l'occasione sia sparita.
Fagli sapere che ne vale la pena e mostragli.
Essendo vecchio, vorrei sapere se ho mai la possibilita' di avere un appuntamento.
In caso contrario, non preoccupatevi perché la vita singola è anche una buona cosa.
A casa mia, a casa tua o alla spiaggia?
Mi piace questo tizio che e' arrivato a scuola un mese fa.
E' perche' le donne intelligenti tendono a spaventarci e a danneggiare il nostro ego.
Non aspettare perché so per esperienza che questo è il migliore!
Le ragazze che urlano sono immature e sciocche, ma a molti uomini piace così.
Sei così carino e adorabile che non ci sono abbastanza parole nell'universo per descriverlo.
Deve voler stare con me.
Fai qualcosa come trovare un lavoro per incontrare più persone e questo ti aiuterà a superarlo.
Non ho idea di cosa tu stia parlando.
Una volta che ti ha dato il suo numero di telefono, chiamalo.
Ti guarda?
Cercate e troverete.
Ce ne sono così tanti in Nigeria.
Non impegnarsi in attività sessuale a meno che lei non l'abbia avviata.
C'è un modo per diventare uno sciocco?
Avresti potuto chiedere di parlarne in un secondo momento, tranne che questo non è accaduto.
Vi auguro gioia, felicità e amore.
Segui questi semplici passaggi: estendi la mano, stringi la sua e dille il tuo nome.
Penso che tu sia troppo coinvolto in questo modo per dirti che non importa piu'.
La risposta è no, perché dobbiamo essere colpevoli?
Mio padre mi sta permettendo di andare, nonostante protesta per la situazione.
Avere un esame del sangue fatto per se è suo figlio, abbandonarli entrambi come ovviamente non ti rispettano.
Basta andare avanti e chiedere a lei.
Quest'altro maschio deve essere strano se la tua stessa famiglia lo crede.
I maschi sono parziali alle madri che gestiscono la femminilità anche con i bambini.
Quando non hai fare questa domanda.
Basta chiedere, non ti aiuterà se ci pensi troppo.
Smettila di cercare di farlo funzionare e lascia che funzioni.
Saresti in grado di occuparsene se sposasse qualcun altro?
Ti radi le gambe, Juliet?
Ricorda solo che il bel ragazzo che stai cercando potrebbe essere brutto all'interno.
Se non ha mai baciato una ragazza prima, allora tutti dovreste aspettare fino a quando non siete pronti.
Ora hanno delle creme per quello.
Doveva essere alto, bello, calvo e avrebbe dovuto avere una grande personalità.
E' per la trazione nel fango?
Non voglio che pensino che sono una zappa.
L'amore colpisce quando si è meno alla ricerca di esso.
Aspettare il momento giusto potrebbe essere il corso migliore.
Non si può trionfare attraverso le discussioni con la psiche femminile.
La sessualità come ritratto nei film XXX classificati sono raramente realistici.
Non lo so, perche' non glielo chiedi e lo scopri?
Te l'ha detto? O hai sentito il suo piano dal mio amico?
Mio padre mi costringe a sposare qualcuno tra un mese.
Buona fortuna. Spero che tu prenda il mio consiglio e trovi quello che stai cercando.
Devono dimostrare la loro virilità.
Salve, sono Kunal. Io vengo dall'India. La mia email e l'ID della chat sono neel_4_you@yahoo.com. Addio, fai attenzione.
Non dovresti odiarmi perche' sono onesto.
Cerca di non pensarci, che ti impedirà di farti male.
Penso che aspetti 31/2 - 6 anni prima di fare sesso.
Siediti con lei e dille tutta la verità.
Alzati, fai una doccia e guarda la televisione.
Ci sono persone carine, premurose e amorevoli nel mondo.
Inoltre, abbiamo una famiglia numerosa. Come hanno potuto decidere chi è e non può essere lì?
Non c'è bisogno di essere innamorati, solo per godere dell'uomo con cui si è in una relazione.
Diventerete entrambi risentiti, se resterete con un uomo che non ami.
Il cattivo sesso è molto simile alla pizza cattiva - anche quando è cattiva, è ancora abbastanza buona.
Se non capisce, potresti provare a riconciliarti con lui. Se fallisce, dovresti andartene.
Non sono mai stato fermato dal fatto che non amo qualcuno.
Se ci fosse, allora non sarebbe il tuo ex.
Spostare una distanza di sicurezza lontano e non lasciare che si speck inglese.
Digli che vuoi fare un consiglio matrimoniale e dargli un ultamatum.
Noi donne non vogliamo uscire con un maschio.
Sono d'accordo con il commento perons sopra che potrebbe essere necessario eseguire.
Se si lamenta allora non lo farai come le piace.
Le donne lo usano per punire gli uomini, eccitandoli e poi rifiutandoli. Le donne ne abusano.
Sono molto attratto da uomini maturi e sicuri di sé che hanno uno scopo nella loro vita.
Allora, da quella lista, scegli due motivi che potresti dirle.
Lo trovo strano e scarterei il fiore.
Ti offro compassione, figlia mia. Semplicemente non suona bene.
Dovresti provare ad uscire con un'altra persona.
Ti fidi completamente di tua madre?
Per recuperare una perla immersione in acque profonde è necessario.
Come puoi sapere se l'uomo con cui stai uscendo è interessato a continuare la relazione?
Devi trovare le donne giuste per te.
Dovresti farlo tranquillamente, se ti sta tradendo, lo prenderai in atto prima o poi.
Non dimenticare che la ragazza non è un ragazzo!
Non andare in cerca di guai, perché lo troverai!
È qualcosa che non capisci o non hai mai sperimentato?
Più grande è la donna, meglio è!
Non mi sono mai piaciute le ragazze più giovani, nemmeno quando ero più giovane.
Poi di nuovo, dico: «Cercate Dio e pregate per lui!»
Devi prendere le cose con calma e assicurarti che la ragazza stia bene.
Un'altra idea sarebbe quella di creare un sistema di tata per guardare i ragazzi fino a quando non torni a casa.
Se va più tardi, allora vai avanti.
Tu e il tuo fidanzato/ragazza state uscendo da molto tempo?
Le femmine sono sempre pronte a sposarsi e, peggiore scenario si ottiene la metà!
E' stato il miglior regalo di sempre.
Da dove vorresti iniziare?
Non è assunto per via orale, si chiama «estratto conto bancario».
Si lamentano e ti criticano al riguardo.
Devi scoprire cosa sta succedendo nella sua vita.
Ma non può essere realizzato.
Noi due siamo ancora amici e la amo ancora molto.
Non essere egoista. Presta attenzione ai suoi bisogni, guida lei e la famiglia, non essere pigro.
Ma non so come dirlo o come scusarmi.
Se gli uomini si complimentano con il tuo corpo/figura allora essere orgoglioso di esso.
Ricorda che vuole sposarsi.
Non mi piace quando i ragazzi passano troppo tempo con i loro amici.
Penso che potrebbe essere più efficace se lo fai da solo.
Dovresti dire loro di stare zitti e andarsene. In caso contrario, puoi semplicemente andare avanti e sparargli.
Il numero due è americano fino in fondo.
Fermati e pensa al perché cucinare o cucinare deve essere una cosa da ragazza.
L'uomo a cui ero interessato si trasferì.
Aiutatevi a vicenda e provate per quello che volete veramente.
Non so cosa fare.
Allora perche' hai una relazione con lui?
Parla con loro, ma non dire loro come ti senti finché non capisci cosa pensano.
Se continuasse a guardarti, pensi che avresti la possibilita' di avere una relazione con lei?
Non sto cercando un tipo specifico di uomo.
Quando avevo 15 anni, passavo del tempo sulla spiaggia con un ragazzo con cui volevo avere una relazione.
Forse se glielo chiedi, puo' darti qualche consiglio su come baciarlo.
Faccio il lavoro con precisione, quindi non avro' bisogno del tuo aiuto stasera.
Ora vivo con loro. Ti dirò che una volta che qualcuno sarà un imbroglione, sarà sempre un imbroglione.
Chissà in anticipo quanto saranno fortunati.
Ci frequentiamo da circa sette settimane.
Non mi fido ancora di lui, anche se mi dice che mi ama.
In primo luogo, dovresti chiederle se c'è un problema.
Forse non sei cosi' sensibile e dovresti fare il bagno di piu'.
Io ho un ragazzo e lui sta bene.
Questo non va bene per te o per il tuo bambino.
Sì, a meno che non metta qualcuno in pericolo.
Potresti sempre provare un metodo coerente.
Cose che una giovane donna normalmente non sa, ma le vengono rivelate da un ex infelice.
Lui o lei potrebbe non essere esattamente quello per il quale avevate sperato. Non hai bisogno di correre.
Tuttavia, se fosse stato tre settimane dopo, non so cosa consigliarti.
A volte, devi permettere all'amore una possibilita'. Tutto ciò che è buono non si sente necessariamente grande.
Concedile un sacco di tempo per prendere la sua decisione.
Tu non lo sai. Quindi, ti consiglio di iniziare le conversazioni. Alla fine, inizia con un saluto, come «Ehi!» o «Ciao!» o «Che succede?»
Non lo so. Perche' me lo chiedi?
Raccomando di non farlo. Potresti metterla in imbarazzo così come te.
C'è una vecchia battuta che inizia così: «Perché le ragazze finiscono orgasmi?»
Personalmente, non credo che importi.
E' divertente pensare a lei che lo tradisce nella loro prima notte di nozze.
Hanno fiori, roba animali, palloncini e molti tipi diversi di cesti regalo per l'acquisto.
Non c'è niente di più di questo.
Devi amare te stesso prima di poter amare qualcun altro.
Ma posso vivere la mia vita senza questa persona?
A quel tempo, lei o lui aveva ragione.
Amarlo e' tutto cio' che conta.
Se non puoi prendere ciò che ti viene fatto, allora stai lontano.
Sono d'accordo. Alcune ragazze sono molto cattive.
Essere simile a lui non lo renderà più piacevole, fidati di me.
Dipende dalla partita, ma probabilmente non dalla lingua.
Altrimenti, non lo è.
Se sono infedeli a voi, vi saranno infedeli.
Ha letto ma vuole conoscere il dolore e il piacere, così come esperienza sub-spazio, ecc.
Era una guerra ed era una dannazione!
Non m'importa se e' nero o no, a patto che io possa amarlo.
Ci sono un sacco di uomini che amano una donna clamorosa, divertente, intelligente e alla moda.
Ha iniziato a conversare con quell'uomo.
Il cinema, la piscina, la vasca idromassaggio, il letto e l'auto erano tutti sotto le stelle.
Prova a pensarci positivamente, vivi già insieme.
Augurando a entrambi buona fortuna!
Se il signore non ti permette di divertirti, non ne vale la pena.
Questo è come dirgli che una caratteristica non è attraente e che lui apporta modifiche a quella caratteristica.
Inoltre, se ti danno troppa fiducia, le persone spesso ne abusano.
Mi sono appena descritto, e so di essere una brava ragazza!
Devi essere più specifico.
Non sbattere finche' non l'hai provato.
Vuoi aiutarlo, eh?
Se gli piace davvero qualcosa, allora fallo. Potrebbe non interessargli dei collant.
Guarda dove sono le sue mani.
Gli hai dato un aspetto significativo o hai semplicemente fatto amicizia?
Decidi se accetti questo e poi continui o se ne vai.
A metà degli anni '50 potrebbe non funzionare bene come una volta.
Vai direttamente dal giudice e chiedilo.
Hai qualche problema con la sua ragazza?
Non è quanto è grande il tuo membro, ma il modo in cui lo usi.
Preferisco i ragazzi aggressivi a uno timido.
La sua infanzia non era buona?
Il feticismo è un problema?
Certo che lo sei se hai creato il tuo avatar per assomigliare a te.
Immagino che vada a letto con uno o più dei suoi amici. E' l'unico modo per ottenere cio' che ha.
Non ci sarà assolutamente condivisione tra di voi!
Che tipo di tratti ammirano le ragazze in un ragazzo?
Devi essere un esperto di mentire.
Guarda il tipo su e giù dice: «Come va?»
Vai a casa e fai quello che vuoi.
Sarebbe Jesse McCartney.
Oh, sembra che questa domanda Yahoo sia pensata per i forum.
Il modo migliore è informarlo.
Mi considero pronto quando ho sia i soldi che una laurea.
Dille che non lo intendevi in quel modo.
Ed è calva.
È meglio aver amato perché altrimenti non sapresti come si sente l'amore.
Siamo rimasti sposati. Prova quello che abbiamo fatto. Nessuno puo' farti stare insieme.
E' impossibile creare un uomo come te.
Se vi amate l'un l'altro, sarà chiaro. Le relazioni richiedono tempo.
Penso che lo vorranno tutti!
Quando si trovava di fronte alla verita', si e' tirata indietro.
Prenditi del tempo per prendere la tua decisione.
Sì, forse non si sa mai la differenza.
Perché hai deciso di non farlo?
E' normale che i ragazzi abbiano menti malate.
Sono portato a credere che la mia ragazza mi stia tradendo.
Molte persone si sposano perché non hanno molto tempo per essere fertili, quindi sposano la persona che amano.
Sono una donna e non capisco.
Vorrei postare di più, ma per tutti coloro che sono qui.
Non conosco nessuna donna che lo ritengono attraente.
Dipende da quanto tempo tu e il suo ex amante siete stati separati.
Sai una piccola chiacchierata, lascia che scorra.
Dille di consultare «Cara Abby».
Mi ha chiesto di uscire cinque anni fa.
Sì. Questa è la prima regola della fidanzata. Non m'importa quale sia la tua eta', ma non lo fai.
Signore, pensa solo alle sue azioni negative.
Mio marito mi ha tradito così tante volte che conosco ogni scusa che esiste.
Mia madre dice che «stupido è come stupido».
Se questo è vero, allora non sarebbe una buona idea andare con lui.
E' probabile che verro' beccato a vederlo a gawawergli.
Penso che sia importante per entrambi.
Non lo vedi o comunica con lui nemmeno.
Perché oggi ho scoperto cosa significa essere una «ragazza cattiva».
Sì, mi sembra di sì.
A volte è meglio aspettare fino a quando non si è sicuri.
Continua a provarci e uno potrebbe rimanere.
Tutti dicono di avere un partner romantico.
Dovresti occuparsi della consulenza matrimoniale prima che poi.
Al momento, non puoi sentirlo.
Questo dovrebbe mettere in moto le cose.
Potrei avere un regalo di compleanno o di San Valentino!
Non dovevamo essere soli in questo mondo, quindi perché non farlo se la ami davvero?
Fagli sapere che puoi essere amico se si deprime.
Considera che sei abbastanza fortunato e smetti di lamentarti.
Non mi piace quando un uomo dimentichera' il compleanno o le vacanze del partner.
Invito ad unirsi a noi, ma lei rifiuta sempre.
In Texas sembra che tutti gli omosessuali si divertono a montrose.
Ho sedici anni e vi amo tutti.
Se non è tuo padre, fratello o vecchio amico del liceo, allora potrebbe essere chiunque.
Se ti chiedessi di uscire con me, cosa diresti?
Rimani fresco in questo caldo e divertiti da appendere fuori con lui.
Non sono certo che vorrebbe sposare un uomo che ha sette anni più di me.
O magari chiediti perche' tuo marito vuole un'amante.
Rompere con quell'uomo indesiderabile e trovare qualcuno carino.
Non sono arrabbiato con il mio amico che ha una relazione con il mio ex amante.
Dovresti essere onesto, ma non scortese.
Inizia lentamente, poi vai più veloce e poi alternati.
Mi chiedo perche' avresti fatto sesso con questa persona.
E le donne più grandi possono essere più divertenti sessualmente dal momento che tendono ad avere grandi fondi e grandi seni.
Mi dispiace, ma è così divertente!
Posso dirvi che vivo in South Carolina, Stati Uniti e sono una ragazza di 14 anni.
Non voglio essere scortese, ma hai intenzione di sposarti al tuo ragazzo?
Per tenere la mente lontana, devi andare avanti.
Forse non hai ancora trovato la persona giusta per te.
Ho baciato mio marito quando usciamo insieme.
Entrambi ci amiamo molto.
Beh, la maggior parte degli uomini reagisce ai favori sessuali. In alternativa, è possibile acquistare una Xbox 360.
Sono single, divorziato e cerco una ragazza.
Se vuoi che si calmi, siediti e parla con lui.
Questo è malato, aggiungerei, oltre che illegale nella maggior parte degli stati.
Non esitate a chiedergli come si sente nei suoi confronti.
Mi scuso, non capisco la tua domanda.
Non ascoltare tua sorella; Finché non rovinerai il vestito, tutto funzionerà.
Se non sei pronto, allora non sei pronto.
L'età è un numero che non significa nulla.
Dovresti essere piu' descrittiva, cara.
Non credo che avrebbe percorso la distanza che ha se non le importasse di te.
Il mio ultimo consiglio e' che non dovresti divorziare, dovresti considerare di andare in chiesa.
Penso che questo sia qualcosa che potrebbe sicuramente valere la pena per te.
Dovrai fare una visita a San Diego, CA per ottenere questi.
Non dovresti aver paura, essere timido non dovrebbe trattenerti dall'avvicinarti a un uomo.
Devi conoscerlo un po 'meglio, ma molto meglio sarebbe ancora meglio!
Gli uomini hanno spesso un momento difficile elaborare le cose in questo modo.
Perché sembra sempre che non ci siano brave persone al mondo?
Parlagli da solo e vedi se dice qualcosa.
Se lo fai, non presentarti come facile.
Trovo dubbioso che lei ti odia senza motivo.
Questo è quello che penso e ho appena compiuto 17 anni.
Prova a usare un po' di miele e aceto.
Il mio amico preferisce una donna tosta di altezza 5 piedi e 5 pollici.
Comunque, non ha usato il telefono.
Anche se sei stato saggio, qualcosa è sospetto nella tua relazione.
Dovresti sapere che questa è una spiaggia in cui ti trovi, perché questa è Hawaii.
Parla in questo modo per relazionarsi con te intimamente.
Potresti chiedere ai suoi amici se vuoi davvero saperlo.
Fate dei respiri profondi e cominciate.
Perché vorresti dimenticarlo se sei innamorato?
Sono sicuro che lo fa.
Dipende tutto da chi chiedi.
Oh beh, lasciate che la capire nel modo difficile se stessi.
Sono le bionde, rosse, marroni, o anche le donne dai capelli dai colori vivaci?
Sono un uomo, giusto.
Bellezza, cerCO anche il cervello e l'intelligienza.
Non lasciare che qualcuno ti usi.
Non prendere troppo tempo, lei è in attesa di scoprirlo.
Perche' un giorno devi farlo.
Per esempio, le prostitute hanno più di chiunque altro.
Finalmente l'hai capito.
Non ho alcun problema con quello.
Solo il tempo guarirà il tuo cuore.
Se sarai te stesso, arrivera' il ragazzo giusto.
Personalmente non ho avuto alcun dolore, ma alcune donne lo trovano molto doloroso.
Ci sono scene di sesso nei film decenti, ma non mi piace la pornografia.
Credimi, le donne piu' anziane sono piu' piacevoli fare sesso.
Questo è ciò che viene cercato.
Non sposare quest'uomo solo per il motivo che verra' a trovarti.
Anche le donne sono da quella parte.
Se ti avvicini e lei non fa il backup.
Essere te stesso è attraente per le donne.
Il porno non è per una femmina che rispetta se stessa o la sua famiglia.
Considera il giorno in cui morirai.
Per le ragazze che hanno pensato di chiedere agli uomini in date.
Vai all'inferno!
Devi muoverti o trovare un nuovo gruppo di persone con cui uscire.
Lei significa molto per me e non riesco a smettere di pensare a lei.
Una volta che sapra' che hai dei figli, non te li mettera' contro.
Dipende da quanto è alta.
Se fossi in te, non prenderei altre medicine.
Potrebbe fare piccole cose.
Devi accettare il fatto che la ragazza non è calva per scelta.
Avrete notato che non vi piace stare da soli.
Se non funziona, potresti dirle che non ti piace.
Lo considero un atto quando il pene viene toccato.
Non farlo se non ti trovi a tuo agio con esso.
La dimensione del modo non ha importanza. Il moto dell'oceano è ciò che è importante.
Non capisco di cosa stai parlando.
Mi considerava un amico e non mi ha chiesto di uscire.
Puoi capire come ti senti quando guardi le cose onestamente.
Perché senti il bisogno di sposarti in così giovane età?
Una bolla ti aiuterà a superare qualsiasi uomo, se vuoi.
Alcuni uomini trovano donne atletiche intimidatorie, dal momento che può farli sentire inferiori in abilità.
Ci sono altri modi di sapere, come capezzoli indurimento e entrambe le coppie di labbra gonfiore.
Malattie. Sai dov'e' stata la sua amica?
Non ti sto dicendo di essere ingenua e permettere alle persone di approfittare di te. Non credo che sareste più in grado di farlo.
Certo, non consumare alcol. Goditi la realtà.
Pensa pensieri felici e fai attività che ti piacciono. Forse cucito, equitazione, guardare film classici, ecc.
Ti prego, se c'e' un Dio, dimmi che stai scherzando.
Mi scuso per essere entrato, ma non è lo sguardo che stanno cercando, piuttosto, è ciò che è dentro che conta.
Sono come alieni che non ti capiscono, e penserai: «duh».
Scusa, ho cercato di ottenere il suo numero di telefono ma non sono riuscito a trovarlo da nessuna parte.
Le faccia pagare il mantenimento dei figli.
Sto facendo ricerche su cosa sia il vero amore.
Ci pensero' se mi dici quanti anni hai.
Anch'io andrei avanti se si trasferisse li'.
Prima di cambiare le cose, dovrebbe imparare come funzionano le cose prima.
Per un po' mi sei sembrato.
Tuttavia, non consumerei il nostro matrimonio fino al nostro matrimonio!
Quindi sii prudente prima di fare qualcosa di sconsigliato.
C'è molto da raccomandare sui preliminari.
Sì, è possibile essere innamorati di qualcuno diverso dal tuo coniuge.
Tuttavia, è necessario scegliere solo uno!
Almeno sanno di non pensare nemmeno di imbrogliare a causa delle conseguenze.
Questo è stato un grande successo per mia madre e mio padre.
Avrebbe erroneamente informare il pubblico che sono con un bambino.
Non dovresti impegnarti in attività sessuale fino a quando non sei completamente pronto.
Aspettare che siano più maturi sarebbe il momento migliore per parlare con loro.
Non ti sentirai più male quando avrai trovato l'amore corrisposto con un altro.
Caro, io sono in India, nella città precedentemente conosciuta come Bombay.
Un buon amico ti proteggerà sotto il sole e la pioggia.
Quando piange a te, allora puoi sapere che è innamorata di te.
Non ho una risposta... quando arrivi alla risposta, vi prego di condividere con me.
Come un ragazzo con cui sei andato a scuola?
Aspetta fino a quando sei sposato con quello dei tuoi sogni!!!
Ci sono un sacco di ragazzi la' fuori che ti fanno bene, quindi tieni alto il mento.
Dio ci ha mostrato il suo amore per mezzo di Gesù Cristo!
Voglio dire, soprattutto i ragazzi hanno solo una cosa in mente.
Forse un tizio con cui andavi a scuola.
Aspetta fino a quando sei sposato con la persona dei tuoi sogni!
Ci sono un sacco di ragazzi la' fuori, quindi tieni alto il mento.
Dio ci ha mostrato il suo amore attraverso Gesù Cristo.
Sento che, soprattutto i ragazzi, hanno una cosa in mente.
Urlare e gemere sono spesso falsificati.
Richiedi alla tua amica o coniuge di farlo al tuo posto, è di nessun costo e facile se non hanno paura di essere filmati.
È ancora furioso con me ed è stato per 5 anni fino ad oggi.
Assicurati che sia un maschio.
Ci sono conversazioni e tradimenti tra le donne, che raramente si vedono tra gli uomini.
Quando lo faccio, dura circa un secondo mentre cammina (con gli amici, di solito).
E 'il posto migliore per divertirsi.
Una donna che non si preoccupa dei sentimenti degli altri e non valuta le persone che si prendono cura di lei.
Sei mentalmente instabile, molto probabilmente sei la causa del divorzio.
Il tempo lo dira'.
Non sei innamorato è ciò che significa
Se tu e quella ragazza vi amate, dovete dirvi a vicenda.
Divertirsi dipende dall'individuo non dal loro colore dei capelli.
Stanno ancora facendo la stessa cosa?
Pensavo di aver capito, ma mi sbagliavo.
Non riesco a voltare pagina dalla relazione.
Sii paziente e troverai qualcuno con cui passare la tua vita.
Provera' a parlarti?
Non è la tua ragazza, quindi non preoccuparti.
Fai una chiacchierata e resta con lei.
Ti fa male a metterti a disagio.
Dimentica le cose brutte e continua ad andare avanti.
Di' solo che non ti piace tanto l'affetto.
Non posso guidare né il mio ragazzo. Puoi aiutarmi?
Se continui a pensare a questa persona che ama.
Non riesco a trovare una scusa valida.
Questo fara' male a prescindere.
Devo togliermi da internet.
Devi dire a tua moglie che sia lui o me.
Se hai bisogno di chiedere, allora è il momento di andarsene.
Chi ti sta dicendo che dovresti?
Non credo che ci sia un momento in cui ti svegli e sai solo.
Probabilmente e' la cosa peggiore che tu possa fare.
Mi dirai quanto ti piace e perche'?
Se non è un amico, non dire che lo è.
Vuoi ancora essere amici, ma non vuoi uscire con te.
Il problema è complicato e le autentiche sono difficili da trovare.
Voglio andare con la mia cotta e ho paura di dover spezzare il cuore dei miei fidanzati.
Dovresti sempre dire la verita'.
Ho conosciuto diverse coppie felicemente sposate che si sono incontrate in quel modo.
Prendi i calzini, smettila di piangere e vai a leggere il tuo libro.
Cerca segni che lei tiene a te e se si sta comportando in modo più gentile con te.
Agitalo, usalo e rendili felici facendolo.
Ascoltate quello che ha da dire e rendete conto di ciò che omette. Trattala come se fosse una principessa.
Certo che sei pronto ad accompagnarlo.
In caso contrario, allora non vale il tuo tempo e la tua pazienza.
Dice che non è colpa mia.
Lo informerai che sei disposto a fare un settimo anno?
È difficile scegliere dato che mi piacciono entrambi i nomi.
Scegli un uomo onesto e maturo.
Non è interessato. Come quando dici a un ragazzo che lo chiamerai e poi non lo fai.
Dovresti saperlo meglio.
Non c'è bisogno di pensarci troppo.
Ho molta paura di sposarmi di nuovo.
Cambia idea e pensieri, cara.
C'è, se vuoi che sia.
E' quello che succede quando ti spaventi intorno a chi ti piace.
Prima dovresti scusarti e poi almeno conoscerti un po'.
Sei molto carina, dovresti avere un fidanzato se non ne hai già uno!
Mi dispiace se ti offendo, ma questo mi sembra una pessima idea.
Mi scusi, è così che si scrive «vieni», sei molto probabilmente cosa della parola «sperma».
No, non dovresti tradirlo.
Vai avanti e fallo.
Cosa succede con i bambini?
Dopo, voglio vomitare.
Hai la garanzia o no?
Farete un favore a entrambi.
Identificare un altro individuo di cui saresti infatuato
Dopo aver compiuto 18 anni, l'età dell'uomo non avrà importanza.
Questa non è una situazione sicura
Dio, vengo dallo Utah e faccio visita a mio padre in quello stato.
Il mondo ha un'abbondanza di uomini gentili.
Buona fortuna e sorridi molto. Sii quello che sei!
Che e' successo essere tuo.
Le donne fanno davvero orgasmi finti se non si esibiscono bene a letto.
E' normale sentirsi insicuri quando sono con lei a causa del suo passato.
Noi ce l'abbiamo sempre fatta.
Non so cosa dire a questa persona, che è la mia migliore amica.
A questo punto, devi semplicemente essere un amico.
Informatelo se vuole smettere.
Siate persistenti nel chiederle ulteriori informazioni.
Vi prego di aiutarmi, poiché sono infastidito da questo su base giornaliera.
Sweetbreeze aveva ragione quando hanno detto che sei innamorato, e lui sta cercando di fare sesso.
Questo dovrebbe risolvere il problema.
Risparmiati per qualcuno che tiene a te.
Ti risponderò quando mi dirai quanti anni hai.
Sembra che tu sia drogato e questo ti rende poco attraente.
Ora ha una relazione?
Se questo è vero, allora sarete in grado di andare in posti.
E' possibile che tu non sia con la persona giusta?
Ti prego, fammi sapere cosa credi che dovrei fare.
Alcuni sgorgano quando si sperimenta l'orgasmo, ma ogni persona è diversa.
Non è necessario che uno urli.
Come si fa a sapere quando qualcuno ti ama?
Se conosci qualcuno che si qualifica, ti prego di inoltrare il mio indirizzo.
Secondo me, Josh e' un nome migliore di Kyle, quindi scegli Josh.
Io e il mio ragazzo siamo pronti ad avere rapporti sessuali, ma dobbiamo acquisire un po' di controllo delle nascite.
Se credi che ne valga la pena, allora certo.
Se dimentichi la persona nel tempo, allora è una «cotta».
I padri ispanici tendono ad aggrottare le sopracciglia su questo genere di cose.
Sarebbe bello avere qualcuno che ti ami oltre alla tua famiglia.
Puoi inviare maggiori informazioni?
Non c'è niente che possa fare per la vita di suo figlio e dovrà occuparsene.
Non metterlo alla prova. Gli uomini odiano essere messi alla prova.
Farei qualsiasi cosa che mi chiedesse.
Se è un brav'uomo, allora discuti i tuoi problemi con lui.
Se desideri qualcosa di grande e ricevi qualcosa di piccolo, allora è importante perché l'effetto era indesiderabile, e anche il contrario è vero.
Mi piace guardare il calcio, ma mio marito no.
Secondo te, qual è il significato di avere rapporti sessuali con una persona una volta e poi mai più?
Gli uomini sono troppo occupati.
Sembri piuttosto sciocco.
È un uomo di colore di ventinove anni che ha eseguito una formazione di base a Fort Jackson in South Carolina.
Io ne starò fuori e aspetterò così puoi informarmi che me l'hai detto.
I tacchi definiscono la ragazza.
Chiedilo a lui o fai chiedere a una delle tue amiche.
Io sono ad Atlanta, lui viaggerà?
Ovviamente devi prima essere onesto con te stesso su chi sei.
Direi che i film Baby Steps e What About Bob.
È difficile spiegare la risposta alla tua domanda, ma ti sarà ovvio quando sarai pronto.
Non ho un ragazzo.
Mi sono appena reso conto che non siamo gli stessi di una volta.
Perché non fidanzati? In questo modo sarete entrambi felici.
Dovresti leggere tra le righe.
Ho due ragazze giovani. Età 1 e 3 anni.
Non so andare da Cosmopolitan per avere delle risposte su questo. Di solito hanno roba buona.
E' a casa con sua moglie e probabilmente sono a letto in questo momento.
Porta i tuoi bambini al parco il sabato o la domenica.
Niente come coccolarsi in una giornata fredda.
Dovresti restare dentro e tenere i vestiti addosso.
Non dovresti aver paura di fare la prima mossa.
Non c'è un modo semplice per dirlo, dovresti semplicemente dirglielo.
Si arrabbia perche' passano molto tempo con me.
E' proprio il modo in cui pensano i genitori.
Beh, e' qualcosa che qualcuno dice quando vedi un sedere del genere.
Puoi bere o parlarne con uno sconosciuto.
Se sembra un animale.
Ci siamo lasciati a causa della fiducia.
Tu vai da lei, non da me.
Come fai a sapere dove sta andando tua moglie?
Saprai quando sono l'unico e li amerai.
Sono passati cinque anni anche per me.
Il sentimento viene e rimane in te per sempre, e se non lo fa non è vero amore.
Potrebbe darsi che tu abbia fatto loro una domanda personale.
Le priorità cambiano nel tempo. Ad esempio, non so dove siano i miei vecchi amici oggi.
Dovresti dirle di essere piu' matura riguardo alla situazione.
Mio padre dice che la decisione di mia madre è quello che va.
Avrebbe dolore, ma andrebbe bene visto che avrei potuto vedere come gestisce lo stress.
E' difficile da quando la mia ragazza si e' lamentata del mio russare.
Si', possiamo metterci in contatto finche' non sei psicotico in qualche modo. Ecco il mio indirizzo email: varkiemina@yahoo.com
Mi sono posto domande come: «Mi perderò altre relazioni se mi sposerò?»
Comunque possa piacerle quello che hai detto, poi cosa succederà?
Beh, supponiamo che si muova prima di chiederlo?
Non credo che baciare qualcuno gli farebbe pensare che sei una zappa.
Sono passati nove anni senza appuntamenti, sesso o altro.
Penso che dipenda dalla tua vita e dalle taglie laterali posteriori.
Basta impegnarsi in rapporti sessuali con lui e dirgli che gli mancherà.
Il mio consiglio è di non avere più figli.
Tradire la sua fiducia è male, ma se non dici ai suoi genitori la verità, potrebbe essere peggio.
Ti dispiace se lo uso?
Piaci a tuo padre, ma a tua madre no.
Cosa fai per fargli sentire come se fosse amato?
Gli uomini pensano con i loro peni.
La morte, la malattia, il senso di colpa, il rimpianto e la gravidanza sono piacevoli.
Chiedigli se è sbagliato piacere qualcuno se si sorprende.
Non sforzarti, ma dovresti chiedergli di uscire.
Se ti avvicina male, digli che non e' quello che vuoi.
Se lei provava lo stesso per te, allora ti stai perdendo molto.
Continuo a rimanere bloccato e non so cosa dire.
Togliergli la mente facendo cose diverse.
Dovresti essere felice di non essere afroamericano.
Se non la trovi attraente, probabilmente puoi dire che sei disperata.
Questo mi ricorda il leasing con la possibilità di effettuare un acquisto.
Potresti scoprire che non sei compatibile di persona.
Penso che dovresti dirle: «Mi piaci piu' di un amico».
Beh, se pensi di essere pronto...
Non sono psicotico. Sto solo scherzando.
Visita il parco, i musei, lo zoo, i giardini zoologici e i cinema.
Il tuo migliore amico sarà sempre il miglior coniuge. Tu sai gia' tutto di loro.
Sei in grado di molto su una persona quando sono feriti.
Trascorri il resto della tua vita solo con i tuoi figli. Buona fortuna a te.
Attualmente, con due matrimoni falliti alle spalle, il suo stato mentale è instabile.
Mi sembra che lo faccia sempre.
Non c'è da meravigliarsi che non lo fanno con un atteggiamento possesivo come quello.
Sii suo amico, ma la cosa più importante è essere fedeli a te stesso.
Non sei stupido, ma se resti con lui potresti farti male.
Puoi trovare dei buoni amici su internet.
Se tratta bene te e i tuoi figli, è meraviglioso.
Perché i nostri cuori sono sempre alla ricerca di qualcosa di nuovo, entrambi i sessi lo fanno.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Spero che mamma lo scopra, perche' allora puoi dire che te l'avevo detto. Buona fortuna
Siete sposati con lei, quindi dovete sapere la risposta.
Il mio consiglio è di non lasciar perdere.
Ero troppo avvolto in un altro uomo per piacermi il suo ragazzo.
Ho già qualcuno e sono in California.
Quando sarò sicuro di essere pronto?
La seconda volta che gli chiede di dirgli che ti piace, ma non in quel modo.
Non scegliere un posto dove si potrebbe essere sedotti.
Inoltre, per quanto riguarda la persona a cui sei interessato, perché ha il cuore spezzato?
Il modo migliore è andare a dirgli che sei interessato a lui.
Cerca di non pensare troppo.
Dovresti dire il suo/il suo nome e dire loro che pensi che siano davvero belli.
Mio marito ha fatto un sacco di preliminari in anticipo e tutto è stato bello.
Fare sesso e partorire non sono tutte pesche e crema, come la maggior parte della gente pensa.
Se lo prendi, ti darò la caccia come una bestia.
Hai problemi a capirmi?
Hai una penna? Voglio assolutamente essere tua amica.
Diavolo sì, questo ti rende omosessuale.
Puoi quando non ti ama?
A volte ci stanchiamo di aspettarti, quindi è meglio che ti sbrighi e vai a prenderla!
Ho aspettato finche' non mi sono diplomato al liceo.
La mia email è notsayin82@yahoo.com nel caso in cui io sia il suo fidanzato.
Se lo chiedi a me invece di lei, non può dirlo.
Dille i tuoi veri sentimenti e scopri come reagirà.
Un po' di riunirsi e' una festa.
Vogliamo mostrarti che la donna e' allo stesso modo.
Sì, perché in caso contrario, te ne pentirai.
Qual e' la differenza tra me e l'uomo piu' flirtista che tu abbia mai incontrato?
Sono bionda e mi diverto anche un sacco.
Debbie, non sono sicuro se credi in Dio.
Pensaci e poi chiedilo a lei.
Gli uomini hanno un forte desiderio sessuale di placarsi. Non sempre si avvicinano nel modo migliore però.
La tua prima volta non durerà molto a lungo.
Il tuo ragazzo rimarrà con te se decidi di non essere pronto per il sesso?
Non stai facendo quello che sai che e' giusto.
Mandagli un biglietto e vedi cosa succede.
Ho provato a dirlo a mia madre, ma lei non mi abbeva.
Quando c'è così poco dubbio non dovresti fare domande.
Beh, trovo che i ragazzi siano attratti da me.
Lo considererei un complimento.
Ti ha dato un fiore e poi se n'e' andato senza chiedere il tuo numero?
Non lo trovo attraente, ma allo stesso tempo, non voglio che si radesse la sua.
Dovresti capire la situazione, considerare di riprovare e darle una chiamata.
Dal momento che ci possono essere donne che leggono questo, non posso divulgare troppe informazioni.
Quella risposta dipende dalla tua età.
Mi piace molto giocare adulti con loro, posso onestamente dire che alcuni si sentono più femminili di alcune donne con cui sono stato.
Ci potrebbero essere diversi motivi per cui molte donne sono finte.
Fai il prossimo passo e chiedile di uscire.
Hai due mani, quindi fallo da solo.
Uno su due divorzia.
Il mese prossimo avro' 16 anni e non l'ho ancora fatto.
Se sei davvero innamorato di una persona, non puoi semplicemente dimenticarti di loro.
L'uomo rispose: «Oh! Grazie a Dio!»
Dovresti rompere con lei.
Sei gay o lesbica.
Sì. Anche se migliorerà la loro vita.
Sono fiducioso di averle fornito informazioni più che sufficienti.
È molto più difficile sopportarlo e basta.
Devi dirgli che ti senti piu' a tuo agio ad aspettare.
Cosa devo fare se qualcuno che le piace lo chiede invece?
D'altra parte, potrebbe mentire e non fare nulla.
Se dici che lo e'.
Fai come sta facendo, vivi la tua vita per te stesso, non per lui.
Qualunque sia il paese che vuoi. Sostituisce il punto interrogativo.
Non sai mai cosa potresti trovare, dargli una possibilita'.
Perché i ragazzi dicono che chiameranno e poi non lo fanno mai.
Come fai a gestire il tuo coniuge se n'e' andato?
I ragazzi corti amano le donne pantaloncini quindi sono i più alti dei due.
Pensa alla cosa uno e alla cosa due.
Vuoi le patatine fritte con quello?
Ricevo pedicure per me, così posso vedere le mie belle dita dei piedi.
Come ha detto l'altro ragazzo, l'amore non conosce i rimbalzi.
La vostra azienda scrive lettere e spedisce pacchi?
Non hai detto che era ti ha turbato, quindi ti auguro buona fortuna.
Se si deve chiedere a questo proposito allora non si qualificano.
Non ti dico se non sei pronto a trovare un altro lavoro.
Non sono obbligato ad essere arrabbiato o prendere in considerazione di arrabbiarmi.
Spero che il tuo ragazzo non abbia sentito quella storia.
Devi essere autentico, dire loro la verità e parlare sinceramente.
È accettabile se non rispondo immediatamente alla tua domanda?
Questo è semplicemente il modo in cui è.
Devi salvare i tuoi figli.
Devi essere calmo riguardo alla situazione.
Sì, per favore, mettetemi le mutandine e tira fuori la frusta.
Non tutti i ragazzi vogliono solo sesso, mi piace fare sesso e parlare allo stesso tempo.
Non posso spruzzare lo spray al peperoncino che ho, sarò un problema se lo faccio.
Ti aspetti che stia bene senza di te?
Non sei pronto a crescere i figli.
Un giorno ti innamorerai di una persona con cui vuoi passare la tua vita.
Un buon modo per parlarle è avvicinarsi a lei e dire: «Scusatemi, ma sono un po' perduto».
Se stai sempre pensando che qualcosa stia accadendo, dovresti chiederti perché ti senti in questo modo.
In francese significa che non sono francese.
Forse quando avrò 25 anni, mi renderò conto che è il momento per me di sposarmi.
Dovresti infastidirla per avere maggiori informazioni.
Siate amici con lei, e poi chiedile di uscire.
L'amore ti trovera', non ti preoccupare.
Ti importa davvero delle opinioni delle donne.
E 'meglio evitare i pazzi.
Non sono contrario al fatto che tu diventi coinvolto romanticamente.
Neith uno di loro ha avuto una cerimonia ufficiale di nozze.
Questo e' un video della moglie di Vicked01.
Dovresti rompere con lei immediatamente!
Volete il consenso sessuale, per non fare una domanda troppo personale?
Un giorno dovresti prendere i tuoi ragazzi e andare dall'avvocato.
E' un'idiota e se le lasci usare in quel modo, allora sei patetico.
Poi e' tornata da me dicendo che non voleva quel tipo comunque.
Gli uomini hanno bisogno di convalida, se lo incontri allora perché?
Beh, se davvero ti piace o lo ami, allora si', ma solo per quel lasso di tempo.
Questa domanda è un inizio, è la prima cosa stupida che tu abbia mai fatto.
Canta la canzone brutta giornata di Daniel Powter per eliminare la noia.
Se vuoi sapere chiedi ai suoi amici.
Ho tredici anni, ma sto uscendo con un crossdresser.
Ti prometto che li vuole piu' di te.
Agisci come se fossi interessato per favore.
Non ti preoccupare, saprai se è lui quello giusto.
Diranno: «Oh quella ragazza».
Non dovresti essere confuso, non dipendere da lui per sostenerti.
Non è preparato e non stabile nella sua vita finanziaria.
Aspetta solo se dice: «No». Buona fortuna.
Sei sicuro di avere un fidanzato?
Era esilarante in quel momento.
Non tornare per il bene dei bambini.
Se ti sta influenzando, allora la migliore via d'azione è quella di porre fine alla relazione.
Tu, solo per guadagnare qualche punto.
Chiediti se puoi vivere con questo per tutta la vita.
Ricorda sempre la frase: «Se lo ami, liberalo».
Mi sento come se gli dicessi tutto mentre lui non mi dice niente.
Non usare il tuo corpo e il sesso per divertirti.
Non dovresti tornare indietro per il bene dei bambini.
Ho tre figli, ma solo uno con loro.
Se sei onesto e attento, può funzionare.
Penso che sia nella loro natura.
La risposta è che non esiste un uomo perfetto.
Ricorda che è difficile trovare e riconoscere il partner romantico ideale.
Pensi davvero di poter assumere la responsabilità di un'altra persona?
Beh, se no, sai cosa fare.
No, è tutto nel modo in cui viene utilizzato.
Se non ti trovi in India, allora sarà un problema.
Cerca di non essere irritato, forse puoi ottenere con un ex del tuo amico.
Tuttavia, non c'è bisogno di essere sposati per sentirsi a proprio agio.
È ovvio che avete bisogno di entrambi.
Iceman è mio marito, e io lo amo molto perché è l'uomo più fantastico.
Ho appena scoperto che mio marito mi tradisce con il mio migliore amico.
Continuerà a flirtare con gli altri?
Dovrei godermi o non piacermi?
Perché molti bambini lo fanno, così dovresti anche tu.
Mostrate quello che avete.
Non sei l'unico.
Usa il trucco leggero e cerca di apparire carina. Puoi sembrare una madre e avere ancora un bell'aspetto.
Oncia il tuo pronto dovresti chiedergli di uscire!
Basta rendersi conto che in seguito puoi trovarti nella stessa situazione.
Quanti anni hai?
Se lo stai già mettendo in discussione allora non farlo.
Hai mai visto 'Mean Girls'?
E poi non avresti mai tempo per attività divertenti.
Come fa una persona a dire a un uomo che non avrà mai rapporti sessuali con lui.
Non dirgli che sei omosessuale.
Dovremmo andare a vederlo insieme.
Con amici del genere, non hai bisogno di nemici.
E no, non sono omosessuale. Vi chiedo di non dire che lo sono.
Non potrai mai godere della sua compagnia senza essere occasionalmente in compagnia di altri.
Credo che sia il movimento di spinta che lo fa sentire bene.
Sii te stesso. Sembri abbastanza sciocco.
Buona fortuna con il giovane.
Beh, sto cercando un amico di penna troppo, puoi semplicemente inviare un'email a pimpdivadee@aol.com e ti richiamero'.
O ti credono o no.
Quando suo padre ha un fucile nella tua schiena.
Sembra familiare. Sì, è ancora bello che tu abbia amato, non importa quante volte ti sei fatto male.
Troppo troppo presto è brutto.
Falle sapere che è lei quella con cui vuoi passare il resto della tua vita.
Siedili con i tuoi intensi e diglielo, o non dirglielo finche' non scappi.
Tutto ciò di cui hai bisogno è la fiducia.
Non dire nulla e non dirlo a nessuno.
Non so come non sono mai stato sposato.
Sei una di quelle pazze.
A volte questo può portare i ragazzi a desiderare di te.
Mi ha lasciata a dicembre perché ha iniziato a piacerle un altro ragazzo.
Non giocare in una relazione.
Non sono sicuro di cosa stia tentando di fare.
E' un fatto triste che io voglia una persona di bell'aspetto.
L'abbreviazione di bondage e disciplina è B&D. L'abbreviazione di sadismo e masochismo è S&M
Spesso avere avuto modo di conoscere qualcuno prima di sviluppare l'amore per loro.
Non sono sicuro di avvicinarmi a lui per parlare.
Mia cara, permettetemi di impegnarmi in cunnilingus con voi, e poi permettetemi di portarvi a fare shopping.
Un «amico» è un sostantivo che descrive una persona conosciuta, apprezzata e fidata da un altro individuo.
Sento che dovresti perseguirlo.
Sei già consapevole che non puoi ingannarci.
Fornisci il tuo feedback su questo, per favore.
Il college è impegnativo, e il lavoro è difficile.
Probabilmente lo faro', ma vorrei la tua opinione comunque.
Cosa stai pensando - c'è troppo dramma.
Troverai qualcuno grande come lei che ti tratterà bene.
Ignora e vedi cosa succede; se ti chiede cosa c'è che non va, la fai agganciare.
Ho il ragazzo piu' carino di sempre, ma a volte e' un idiota.
Si tratta di una mossa fluida che ho visto giocato molte volte prima.
Cerchera' di parlarti ogni volta che ti vedra'.
Questo è molto anormale e sciocco, perché che tipo di femmina non vuole baciare il suo uomo?
Conosco questa risposta perché faccio un corso di psicologia.
Perché ci si sente bene o è doloroso in modo accattivante.
Anche se, il fatto che lei non voglia avere figli dimostra che non è pensata per te.
Cosa faresti se avessi l'opportunità di andare ad un appuntamento con un ex amante di uno dei tuoi amici?
Inoltre, non puoi desiderarlo troppo.
Mi ricordi mia madre. Sto scherzando.
Ci sono brav'uomini al mondo.
Io, il mio altro significativo, e nessun altro.
Rallegrati, potrebbe andare peggio.
Era molto maturo quando abbiamo iniziato, ma ora sembra che si stia perdendo qualcosa.
Forse affermeremo che siamo felici di essere amici.
Si può dire che sono grandi amanti perché hanno occhi come quelli dei cinesi.
Normalmente, preferisco non toccare.
Le persone veramente gentili e premurose sono meno comuni di quanto possa sembrare.
Buona fortuna! Spero che andrete d'accordo insieme.
Digli che hai un altro appuntamento.
Questa situazione non è giusta per la tua ragazza e sicuramente non è giusto per te.
Andiamo d'accordo, ma penso di essere troppo vecchia per lei.
Volevo chiederle di uscire, ma sono troppo timida.
Sii divertente, intelligente e rumoroso, come me.
Sembra che ti circondi le persone sbagliate.
Hai mai visto davvero una persona inbred?
E' cosi' che stanno i ragazzi.
Sono piuttosto timido con lui, quindi probabilmente pensa che io sia pazzo, ma è così intelligente e carino.
Continua a cercare e il ragazzo giusto entrerà presto nella tua vita.
Non c'e' bisogno di preoccuparsi, non e' infatuata di te.
Era il mio primo e unico amante.
Le donne hanno il potere nelle relazioni.
Non mi è piaciuto il film, tuttavia, sono ancora interessato al romanticismo.
Non cerco più un partner.
Una volta usciti con questa ragazza dal mio lavoro ed e' diventato molto serio.
Come posso metterli insieme?
Non siamo durati, mi ha mollato l'anno scorso per sempre.
Il mio nome di messaggistica istantanea è lil_nemo_2005.
Il porno è brutto durante gli incontri, è come tradire il tuo coniuge.
I capelli delle ascelle maschili non sono attraenti.
Certe cose che non possono aiutarti.
La nostra relazione è migliorata così tanto che non influisce più sul mio lavoro.
Hai chiesto perche' il loro matrimonio e' finito?
Vorrebbe sempre uscire e parlare del bambino con me.
Alcuni uomini amano lo sport, ma alcuni no.
Non esco perché lavoro più di sessanta ore e mi prendo cura dei bambini per il resto del tempo.
Ascolta quello che ti dice il tuo cuore.
C'è un altro buono in cui le persone sono più reali?
Diglielo in modo sincero.
Sono d'accordo che se una persona è infedele una volta, allora continuerà ad esserlo.
Cerca «PenPals» su qualsiasi motore di ricerca online.
Penso che l'uccellino o il muscolo.
A quel punto, mi sento come se ci fosse stata qualche azione.
Apprezzano anche gli uomini che invocano il coito.
L'incesto è sempre sbagliato, è il tipo di attività che gli animali fanno, non gli esseri umani.
O più tardi quando ti rendi conto che è deludente e non avresti dovuto commettere questo errore.
Se devi chiedere, allora non l'hai imparato.
Perché le donne vogliono un ragazzo invece che un uomo?
Non più giovane di 19 a meno che tu non abbia un forte desiderio.
È davvero il problema che hai una bassa autostima e ti senti depresso?
In tal caso, falle sapere qualcosa di come ti senti. Dovresti andare con una ragazza che ti piace davvero.
Se ti amasse tanto quanto pensi, non ti farebbe questo.
Dovresti chiedergli di uscire. Penso che gli piaci, quindi molto probabilmente dira' di si'.
Ho venti amici. Guardi Lizzie Maguire?
Per essere di buon umore, inizia a sorridere e fare conversazioni.
No, certo che no, ma se tuo marito o tua moglie ti hanno beccato allora lo e'.
Sono d'accordo. Se risponde al contrario, sta mentendo.
Questo mi fa sapere che questo è un grosso problema.
E' troppo giovane per gli adolescenti di 14-15 anni per fare sesso.
Se lo fai, allora potresti vedere molto facilmente.
Dovrei sentirmi in colpa per averlo visto? Voglio dire, mi ha tradito con lei.
La prima volta di tutti è orribile. Sono d'accordo, pero', se alla terza volta sara' ancora orribile, potrebbe essere gay.
Penso che siano i migliori finora.
Nessuno sa se qualcun altro è innamorato. Hai la tua opinione e riguarda quello che provi.
Quali benefici comportano nel matrimonio che non si riceve quando non si è sposati?
È più difficile per i bambini, ma ha bisogno di calmarsi.
Non e' la nostra differenza d'eta'.
Scoprilo perche' c'e' un sacco di vita la' fuori.
Baci alla pancia e un collo bagnato duro, anche se nessun forplay.
Se scegli di non spiegare, sarà la fine.
Ovviamente la sensazione delle donne intime fa bene ai ragazzi, anche se sei una ragazza?
Tutto sommato con un sorriso.
Forse sta cercando di salire al livello successivo come il matrimonio, o forse è semplicemente sesso affamato.
Lo saprai quando troverai quello che stai cercando.
La mia domanda è se vale la pena provare.
Non voglio piu' essere visto come un genio.
Trovo che sia anche una persona meno attraente di quanto tu sia.
Quel giorno tardi cercava di chiamarmi diciassette volte, ma non ho mai risposto.
Questo è l'aspetto che tanta gente perde.
Basta informarlo che non mi importa più di te e lasciami in pace.
Ti suggerisco di dirgli gentilmente che non sei pronto e non è un buon momento
Apprezzo un ragazzo che non si lascia abbassare i pantaloni.
La loro madre usciva e poi sposò un ragazzo a cui non tenevano; è durato tre anni e ora è divorziata.
Se fossi in grado di abbracciarti, lo farei perche' so che ne hai davvero bisogno adesso.
Vi consiglio di comprargli i biglietti per il Superbowl.
Ti consiglio di prendere il depo per il controllo delle nascite e di non parlargliene.
L'onestà è sempre la migliore politica perché mostra il vero amore
Se lo ami davvero, allora ti consiglio di rispondere sì.
Vorrei che potessi essere più romantico e fare di più per me che portarmi dei fiori.
Posso chiederti perche' mi stai portando questa cosa?
Ecco la mia confessione: ho una cotta per qualcuno con cui frequento la scuola.
Spero che possa compiacere tua moglie con una taglia piu' grande della media, descrivermi tua moglie.
Mangiamo da McDonald's stasera, e sembra che due Big Mac saranno ordinati.
Mi piace toccare il sedere e il suo pacco virile.
Tutto puo' funzionare se ce la fai.
Ho provato a dirgli perche' ho fatto quello che ho fatto e perche' mi sono fermato.
Dovresti smetterla di torturarti e usarlo. Dovresti voltare pagina.
Sono d'accordo, dovresti fargli pagare le bollette, ma aiutalo in cambio.
Mi piace associarmi con un paio di persone, perché lo chiedi?
Dite al vostro partner che il vero amore li renderà liberi.
Puoi chiedergli di riportare i tacos?
Puoi guardare alcune riviste per delle idee, o semplicemente dimenticare tutto.
Assicurati di dargli tutta la tua attenzione e amarlo.
Dovrei aggiungere questo alla mia lista di controllo.
Se vuole avere un'amante, allora non ti merita.
Non vedo l'ora di questa esperienza.
Se tutto il resto fallisce, allora ti suggerisco di vedere uno specialista.
Avrei attirato la sua attenzione facendogli cadere un bilanciere su di lui, cosi' avrebbe dovuto parlare con me.
Ma rassicurarli che li ama ancora.
Sono l'unica persona qui a cui piacciono le ascelle?
Mio fratello è più grande, ma rimane per i suoi giochi.
Posso prenderlo, pero'. Dovrei farlo e richiamare o aspettare che Hebe richiami?
Dico questo perché quello che ha fatto non è stata COLPA TUA!
Chiunque abbia risposto ha dei problemi mentali. Direi di andare in un parco a tema.
Se riesce a farlo, allora credo che tutto il resto andrà a posto.
Non devi preoccuparti di come vivrai per la prossima parte della tua vita.
L'età non importa, ma quando ti sposi ha importanza.
Finora, il mio consiglio ha aiutato due amici a stare insieme!
Trova un uomo della tua eta' o aspetta cinque anni.
Altrimenti caccialo e uccidilo!
Non credo nella pugnalata alle spalle per un uomo, ma lei pensava che lo facessi in quel modo.
È perché potresti venire fuori come sorella minore o amica.
Siete omosessuali?
Non parlare troppo. Quando sei sola, tienile la mano e vai a prendere il bacio.
Quando mi sento triste al lavoro, il mio ragazzo mi dice la stessa cosa.
Segui il tuo cuore. Sei un adulto. Nessuno può costringerti a fare qualcosa che non vuoi fare.
Dipenderà dalla situazione
Meriti di meglio, se lui non riesce a rispettare questo fatto.
Prendetevi il tempo necessario per essere sicuri di ciò che è veramente un impegno a vita.
La parte sfortunata è che siamo entrambi troppo timidi per fare qualsiasi cosa.
Sarei una cosa, se vuoi.
Non ho bisogno di un uomo estremamente attraente.
Tuttavia, ha detto che avrebbe continuato ad aiutarmi.
Se siete alla ricerca di consigli su cosa cercare, leggete il libro «Non è solo che in te».
Essere puliti dovrebbe essere un requisito per voi per continuare la relazione.
Se sei incontrato con la rabbia, sii onesto con lui e condividi come ti senti veramente.
Sembra che tu sia usato come oggetto sessuale.
I risultati normalmente non funzionano per gli altri della tua taglia, ma potrebbe essere un buon trucco per te.
Salva il sesso per quando sei sposato; tienilo per quella persona speciale nella tua vita.
Vorrei sapere il suo nome per ringraziarlo perché era qualcosa di dolce da fare per uno sconosciuto.
Ci sono un sacco di perversioni là fuori, quindi dipende da quanto piccante vuoi che sia.
Non lo so.
Andate a prenderlo e lasciateli.
Ho bisogno di buoni amici da diversi paesi. Avremo molti momenti piacevoli insieme, te lo prometto.
Riunisciti e procedi con la tua vita.
Tuttavia, sei diventato troppo maturo per il tuo coniuge.
Ti scoreggia e taglia in profondità.
Se ti preoccupi di lui, perché porre fine alla relazione?
Le dimensioni contano, io sono troppo grande e vorrei essere più piccolo perché fa male alle ragazze.
Dovresti calmarti e rilassarti, saprai quando sei pronto.
Non ho mai scelto di stare vicino a una persona che non mi piace.
E' possibile che tu possa contrarre qualcosa che gli antibiotici non possono curare.
Mantenere la tua visione sulla vita e andrai oltre di quanto non faranno mai.
Se non sei pazzo allora non comportarti pazzo.
Ho rotto con il mio ragazzo solo per poi pentirmene.
Dipende se arrivi per ultimo.
Ignoralo e basta. Le ragazze con cui e' andato a letto probabilmente gliel'hanno detto.
Per me, tuttavia, se dovessi scegliere solo una cosa sarebbe sicuramente romanticismo.
Se vi amate l'un l'altro, lo tirerete fuori a prescindere.
Alcune persone lo trovano insolito, ma a me piace e non sono affari loro.
La situazione non sembrerà sempre così desolante.
Astenersi dal parlare dei tuoi ex. Dovresti vedere una risposta qui a breve.
Non odio il mio coniuge!
Beh, dovresti fargli sapere il vero te. Buona fortuna.
Fidati di me. Ero lì 20 anni fa.
Quel nome suona cosi' familiare.
Nei film, vediamo tutto questo grande momento per la tua prima volta.
La domanda non e': «Posso vivere con questa persona per il resto della mia vita?»
È giusto? Ami la persona nello stesso modo in cui ti amano?
Mi piacciono i bambini, ma preteen sono più impressionanti soprattutto se sono skateboarder.
La risposta breve è che le ragazze cercano ragazzi che li fanno sentire bene.
Ti ha rimandato o sembrava occupato quando l'hai chiamato?
Ho nove anni e ho una cotta per una quarta elementare di nome James Creater.
Nessuna donna vuole buttarsi su un uomo se la vede solo come un amico.
Perche' se e' una pressione tra pari dovresti lasciarti alle spalle quegli amici.
Perché non l'hai detto prima?
Numeri da 26 a 39, un pick-up pieno di Coors.
Ho molta familiarità con la sensazione di essere fissata su un uomo. Non è divertente.
Non lo dimenticherai mai. Fara' anche questo il prossimo uomo?
Vivi per te stesso e smettila di perdere tempo con lui.
Sì, ti piace stare male?
Noi non lo facciamo e non credo che lo faranno neanche loro.
Ti descriverei come un grande pensatore!
Le sue gambe si adatteranno solo in una Mini Cooper.
Non sono sicuro, ma continuiamo questa conversazione.
Credo che sia sbagliato se non sei sposato.
Scegli un uomo più anziano; è meglio imparare da qualcuno piuttosto che insegnargli.
Sii orgoglioso della tua personalità e della tua bella figura.
È un uomo adulto e suo padre ha bisogno di vedere suo figlio felice.
Non puoi controllare i tuoi sentimenti, ma puoi controllare le tue azioni - preservare la tua dignità, andare avanti e sperare per il meglio.
Chiedi se vuole andare a un picnic, un ristorante, un film o qualcos'altro.
Se non è un grande finale, non significa che sia la fine in modo da tenere la testa alta.
Il mio consiglio è quello di scegliere quello che è il più carino.
Per la signora, prenditi cura del tuo uomo perché non lo ammetterà, ma è un bambino grande.
Non credo davvero così, dipende da quale dimensione sei.
Vai la' fuori e incontra nuove persone.
Usa i preliminari per essere stimolato più velocemente.
Io sono quel tipo di uomo.
Coccola, gioca insieme e rilassati spesso.
Quell'uomo vuole sposarla.
Gli amici o i membri della chiesa si trovano su internet e sullo schermo appare un sito web pornografico.
Ho sanguinato un po'.
Digli che ti piace davvero.
Non cercare di spingere il problema, avere pazienza e dargli il tempo di imparare a fidarsi di te.
Recentemente ho firmato un contratto con lui.
Tutto controllato su ciascuna estremità.
Ad esempio, «Ehi, voglio vedere anche quel film!»
Dovresti spiegare ulteriormente perché nessuno sembra capire cosa intendevi.
Mamma, papà (inserire il nome maschile) mi ha proposto e ho detto di sì.
E' qualcosa che avremmo dovuto affrontare prima o poi.
Quando chiamo mia figlia mi grida all'orecchio cose che strapparono il cuore a un padre.
Ad esempio, se ci sono telefonate il giorno dopo il primo appuntamento, non dovresti andare a un secondo appuntamento.
Potrebbero o non potrebbero trovare questa una grande sorpresa.
Non credo che qualcuno sia così carino.
Non lasciare che la faccia franca.
Se questo non funziona, trovagli un'altra ragazza e lascialo.
Gli amici devono avere qualcuno su cui appoggiarsi nei momenti di bisogno.
Non andare affatto per questo.
Credo che la cultura ispanica sia così.
Se volete chiamarmi per favore sentitevi liberi.
In tutto il mondo ho usato il mio.
Ho scoperto che chiedere a qualcuno di accompagnarti ad un appuntamento e' il modo migliore per iniziare.
Non puoi mostrare amore in termini di tanto o poco.
La prima cosa che devi fare è imparare ad apprezzare e amare te stesso.
Sai esattamente cosa intendo quando parlo di un odore.
Mia madre sarà sempre una delle donne che hanno un posto molto caro nel mio cuore.
Cosa fai per farlo sentire speciale?
troverete un uomo molto migliore.
Beh, prima flirtare con lui e provare ad essere amici.
Devi rispettare te stesso piu' di questo.
Chiedile se vuoi la risposta.
Amico mio, sei al di sopra dell'essere una ragazza.
A tuo padre non piace, ma a tua madre si'.
Spero che questo aiuti e la buona fortuna a te.
Quando ero più giovane l'ho fatto.
So esattamente cosa stai passando.
Lo superera' piu' in fretta, e tu puoi divertirti a farlo.
Potrebbe dire che le sta bene, ma e' probabile che non lo fara'.
Migliora, ma sii pronto ad usare la protezione. Divertiti e basta.
Ascoltami bene quando ti dico che quest'uomo ti era infedele.
Per prima cosa devi decidere se è la persona giusta per te quando lo incontri.
Lei lo supererà poltiglia più velocemente in quel modo, e tu puoi divertirti a farlo.
Potrebbe dire che le sta bene, ma e' probabile che non lo sara'.
Migliora, ma sii preparato, usa la protezione e divertiti.
Leggi le mie labbra, questo idiota ti ha appena tradito.
Prima incontralo, poi decidi se è giusto o meno per te.
Perche' non la metti a sedere e dici che la ami?
Spero che tu possa aiutarla.
Finora i miei genitori non mi hanno detto che andrò all'inferno.
Spero che ti faccia scopare da questo tizio, sembra un bravo ragazzo.
Lo ami e vuoi sposarlo?
Gli faccia le tue domande. Se sei soddisfatto delle risposte, procedi con la tua decisione.
Dipende dal tuo budget.
Ti piace? Ci ho pensato anch'io.
Hai capito esattamente bene.
Hai trovato la via più breve per l'Inferno, se non divorzia da lei.
In sintesi, avete aspettato quattro anni per le grondaie.
Trova un nuovo fidanzato e lascia quello vecchio. Buona fortuna.
Ho 15 anni, alto 5 metri e 10 centimetri, con i capelli rosato.
Devo essere d'accordo: non dovresti mai aspettare cinque anni per un uomo.
Sono single e sto cercando qualcuno che sia single troppo.
Aiuta a mantenere la nostra vita sessuale interessante.
Se non ti dispiace il prurito.
Perche' mi sento cosi' sola a scuola.
Penso che tu abbia un malinteso con la tua ragazza.
O quello o le ha fatto male.
Trentasei non è vecchio perché mia cognata ha quaranta anni e ne ha uno.
Fallo e se non funziona sai che ci hai provato.
Il mio ragazzo non e' mai stato cosi'.
Ti prendi un giorno alla volta e non ti fidi di te o del tuo cuore per almeno un anno.
La gente fa questa domanda ogni dieci minuti!
Io dico che dipende da quanto e dove ti stai radendo!
No, il tuo a giovani per fare sesso!
Se i tuoi amici fanno sesso, non significa che devi farlo.
Con i pensieri amorosi nella tua mente.
Di solito sono già presi o sono gay.
Quel tipo è molto dolce con me.
Se non le va, allora smettila di dare vita al tuo tempo.
Mi piace qualcuno che ha 9 anni più di me.
Fai qualcosa con lei il 14 febbraio.
Ci sono abbastanza spermatozoi in pre-sperma per metterti incinta.
Perché è un'altra parola per
In realtà gli uomini sono la maggior parte degli iniziatori.
Io credo nel vero amore e nelle anime gemelle.
Lei li guarda più di lui!
Buttalo via e comprane uno nuovo.
Sono orgoglioso di essere uno!!
Se vuoi dirglielo, diglielo e basta.
Grazie per avermi invitato a rispondere alle tue domande.
Non è dannoso in alcun modo, comprare qualche budino per il corpo e mangiarlo come se fosse una caramella.
Ma molte ragazze amano rose, girasoli, tulipani, gigli, orchidee e garofani.
Il sesso informatico e' proprio come il sesso telefonico.
Lascia che sia amico l'uno con l'altro e compro un letto più grande.
Non sono un esperto, ma ci sono stato.
Tua madre e' la tua unica madre.
Sembra che lei sia solo sconvolta, perché l'altra sua relazione non ha funzionato.
Parla di cose che vi piacciono e andate da lì.
Signore, la frase «sesso sicuro e non protetto» è un ossimoro.
Ma noi umani siamo esseri sessuali e questo è un bene.
Non sa nemmeno che esisto!!!
Alcuni ragazzi amano anche libri, riviste, poster e oggetti da collezione.
Alcune persone non hanno problemi a deglutire e altri lo fanno.
Dopotutto, qualunque cosa tu faccia, i suoi figli non spariranno.
Se questo è qualcosa che dovrebbe accadere, lo farà.
Non posso dire di essere sicuro chi sia il tuo, ma mi chiedo se avrei mai pensato di averne uno.
La cosa migliore che puoi fare a questo punto è porre fine alla relazione e non guardarci indietro.
Se necessario, puoi sempre usare la lingua per espellerla.
Dovresti iniziare la conversazione dicendo che sai che sarà felice per te.
Dovresti fargli sapere solo se la pensa allo stesso modo.
Rifiuta il dramma con te la madre di tuo figlio.
Hai considerato che sei la ragione per cui non sei felice e che non lo è perché sei single?
Iniziare lentamente e applicare pesanti quantità di pressione.
Potrebbe essere più semplice sondarla.
Penso di ricordare il suo nome, ma per quale preoccupazione?
Non dovremmo imparare la grammatica giusta?
Hai qualche reminiscenza che ti infuriava fino ad oggi?
Ti prego, fai che qualcuno si prenda questa responsabilita'.
Nonostante la difficoltà emotiva che questo infligge, devi prendere le distanze da lei o non ti riprenderai mai completamente.
A tutti i miei avversari, hai il mio perdono.
Forse altri possono convincervi che non è la migliore via d'azione.
Se non riesco a gestire una questione in modo indipendente, chiedero' aiuto.
La mia vita è determinata dalla fortuna, o sono semplicemente inetto?
Essere celibanti non è un modo inutile per trascorrere del tempo.
Non siete pronti per le molte cose che possono accadere.
Se si sta prendendo molta cura di te.
Nessuno lo sta facendo.
Anche se non trovi una moglie, ti divertirai comunque.
Prova a guardare intorno al centro commerciale nella tua città natale.
Mia nonna è morta un anno fa all'età di 103 anni, era come una madre per me.
Non è vero che i ragazzi amano il sesso più delle donne.
Per un ragazzo è dall'altra parte.
Vorrei andare con il primo ragazzo, non è molto bello ma la sua personalità è fantastica.
Prenderesti i soldi, corri da quel tizio e gliel'hai riconsegnato?
Potrebbe funzionare se hai molto in comune.
Di' solo: «Vuoi uscire con me?»
Questo potrebbe essere quello che fa per te.
Se sei così ben costruito, perché stai facendo questa domanda?
Essere innamorati può davvero far impazzire una persona.
Scoprirete più tardi che siete innamorati di lui!
Secondo, non importa quanti anni hai, devi ricordare che il tuo ex e' diventato il tuo ex per una buona ragione.
Fai un po' di fastidioso, perché forse sono troppo arroganti su se stessi.
Intendi vero amore e passione o semplicemente passione chimica che è lussuria (perché quest'ultima non dura mai)?
Gli individui nel loro 20 tendono ad essere un po 'più selvaggio in quanto sono ancora nel loro primo.
Quando sei innamorato, non avrai bisogno della conferma degli altri. Lo saprai.
Lascialo andare. Avrai problemi nel tuo rapporto se il tuo ex è ancora in giro.
Mi piace ancora, anche se sta facendo sesso con uno dei miei amici.
Per lo meno saprai immediatamente se restituirà i tuoi sentimenti.
Alcune amicizie di popoli funzionano sempre alla fine.
Si dovrebbe prendere precauzione sulla dimensione del corpo, la maggior parte degli uomini non enojy enormi casse
Sii sempre positivo in tutto quello che fai è la regola quattro.
Essere te stesso è il meglio che puoi fare.
Mostragli che ti importa chiedendo.
Ti apprezza come dovrebbe?
Penso che ci sia qualcosa che non va in te. Trova qualcuno della tua eta'.
La rabbia non è una scusa per la rabbia.
Può essere arrestato perché lei è minorenne.
Vi piacete entrambi, parlate con lei e lei non vi rifiuta.
Non è in grado di entrare in contatto visivo con te.
Mi piacciono gli uomini intelligenti e belli che hanno un grande senso dell'umorismo, sono uscenti e amano divertirsi.
Sono d'accordo con le due signore.
Aiuta a rendere tutto il resto sopportabile.
No, era sbagliato e quello che hai fatto era ammirevole.
Ti piace davvero? E' un bravo ragazzo? Se ti rivuole, allora perche' no?
Vede almeno altre donne?
Chiedile perche' e' tipo.
Fammi sapere quando lo scoprirai.
La bellezza è solo la pelle profonda!
Queste cose rendono l'amicizia più forte, e spero di essere stato in grado di aiutarti.
Alla fine della giornata non c'è differenza.
Aveva una vita orribile perche' suo padre lo picchiava.
Non credo che sarei felice subito.
Quando esci, dovresti guardare le coppie intorno a te.
Probabilmente ha pensato che tu abbia paura.
Dovresti dire sinceramente: «Tesoro, mi dispiace tanto. Come posso farmi perdonare?»
Almeno ora si laverà.
Stai ancora crescendo; il tuo attuale «grasso bambino» può andare via, ma non può.
Dovresti chiederle dei suoi hobby.
Posso essere ubriaco senza bere?
Spero che trovi l'uomo dei tuoi sogni.
Non è soddisfatto perché non lo sei?
Vivi la vita secondo i tuoi standard.
La ami perche' credi che sia buona per te.
Non ho mai usato una linea di prelievo.
Se sono solo amici, allora dovresti dirle come ti senti.
Sei semplicemente innamorata di lui.
La maggior parte dei ragazzi sembra apprezzare le donne con seni grandi.
Non è bello essere lesbiche.
Non le piaceva che ho mentito, quindi se n'e' andata.
C'è una persona che si preoccupa di te, deve solo trovarla.
Vorresti essere sposato e infelice o single e felice?
Dovresti uscire con donne diverse.
Questo non significa che esista solo un coperchio.
Trova qualcun altro a cui strofinare.
Flirtare va bene con moderazione.
Lo incontrerò per la prima volta domenica.
Vorrei che fosse come te e non si preoccupi della sua ultima ragazza.
Dovresti parlarle e scoprire perche' ti ha messo in quella situazione.
È possibile mettere incinta una ragazza.
Quello che ti fa notare un ragazzo.
Quando si scopre le informazioni, speriamo che lui ha un fratello.
Se devi fare questa domanda, allora c'è amore.
Le persone migliori ricevono più odio.
Sono una donna e non credo che sia possivle, tuttavia, cercare di attirare la sua attenzione.
Anche se lo ami, meriti comunque di meglio.
Una volta è stato davvero brutto.
Qualcuno e' amichevole con Frank o Denise?
Al minimo nudo, l'albero e il sacco necessitano di attenzione.
La ragazza della nostra città natale sembra una persona con cui vuoi tenere in contatto.
Questo è molto importante, non posso sottolineare abbastanza che si dovrebbe uscire da quella situazione!
Quindi, alla fine, otterrà quello che gli sta per arrivare e anche tu.
Non essere preoccupato perché puoi riparare questo.
Se non sei autentico, non ti innamorerai mai veramente.
Perché non provi a chiedere: «Ti piace qualcuno?»?
Come posso sapere se gli piaccio o se mi sta fuorviando?
Non sono d'accordo. Dovrebbe finire con l'essere vecchi ma felici insieme per sempre.
Dipende dall'argomento. Intendi la vita in generale?
Penso che ce ne siano anche altri due o tre, vero, mio amico sospetto?
È un po 'caldo e simile alla pelliccia all'interno.
No, ti renderebbe una donna di 36 anni piu' eccitante.
Perché noi non capiamo noi stessi.
Va bene, ci sono un sacco di bei neri nella mia scuola.
Fai quello che dice e amala.
Sono d'accordo con quello che hanno detto, inoltre, correggi l'ortografia del cyber.
Digli solo di smetterla di comportarsi cosi' intorno a te.
Che cosa significa?
Dritto su e giù, senza curve.
Mio padre ha appena avuto un disaccordo.
Cosa succederebbe se prendessi una STD?
Non sembra che contino così tanto.
Prarei in considerazione di lasciarlo se non avesse una buona spiegazione.
Sarai incredibilmente deluso e farà male tremendamente.
Voi due siete più estranei che amici.
Non vi è alcuna garanzia che vi sposerete o anche stare insieme a lungo termine solo perché siete attualmente innamorati.
Scoprirai se mai ti innamorerai.
Per lo meno dovrebbe essere permesso di sentire la tua voce in quel momento.
A volte le donne alle donne parlano è molto più facile.
Ho scoperto che non mi piacciono le donne più grandi di me.
Certe volte le cose non dovevano essere.
Fallo pino per te e poi negarlo perché sei troppo grande per lui.
Sono solo molto entusiasta di metterti le braccia intorno e tenerti il naso al collo.
Sei una giovane coppia sposata, quindi, dovrebbe essere divertente.
Dipende solo se ti preoccupi profondamente di quella persona e tenterebbe di cambiare il mondo se non altro per vedere un sorriso in faccia.
Sì, la vita può essere molto dura, la natura morta va avanti.
Dopo molti anni, è ancora grande e sta migliorando.
Alcune cose che non puoi sistemare e tutto quello che puoi fare è servirle.
Non sono un fan di Angelina Jolie.
Questo non può dormire prima del rapporto sessuale.
Non lasciare che nulla rovini la tua relazione se ti preoccupi del tuo partner.
Doc Martens può non essere attraente, ma gli stivali sono attraenti se indossati da una donna.
Tutti sono così, dovresti usarlo.
La mia amica aveva una ragazza che provava davvero a dimostrare che le piaceva.
Penso che abbia paura di mettersi in un impegno.
Non farti prendere dal dramma.
Mi sono reso conto che o il prossimo ragazzo o me stesso avrebbe preso la ragazza.
Stai cercando una ragazza asiatica?
Ti ha fatto avere un aborto spontaneo?
Questo non è stato capito perché gli inglesi non erano chiari.
I migliori auguri per superare questa seria sfida.
La gente agisce sconvolta se un uomo vive solo fino al 90% delle aspettative o se i capelli di una donna sono troppo corti.
Da lì dovresti essere in grado di dire se è giusto per te o se ha bisogno di andare.
Dipende da cosa pensi che sia.
Sei flirt con gli altri ragazzi?
Ho un sacco di amici.
Inviami un'e-mail a tayreane43@yahoo.com
La parte triste è che molte persone saltano il quarto passo.
Sembra un po' strano che tu possa commentare l'aspetto della sua nuova segretaria.
Due bambini dopo, ce l'ho ancora, ma lei no.
E' la cosa migliore che puoi fare.
Dal momento che non te lo meriti, dovresti davvero rompere con lui e dimenticare il ronzio.
Dipende dal tempo o no si cerca ragazzi che sono davvero in buona forma.
No, e' normale, non andare a trasmetterlo.
Sii gentile e rispettoso con il marito e non le dispiacera' quando chiami.
Ricordate il bene e lasciate andare il male per andare avanti.
Sii educato e sorridi per far venire voglia di saperne di più su di te.
Se sei pronto, allora sei pronto per avere rapporti sessuali.
Era mancanza di interesse o non sei stato stimolato?
Ma se ti ama, digli che sono venti chili in più da amare.
Sì, sei omosessuale, non etero.
Le donne non si preoccupano molto del rapporto sessuale.
Guarda una partita di calcio o di baseball, vai a pesca o a caccia, scopri le auto e cose simili.
Sì, io ho 31 anni e lui 47.
Certamente, si è in grado; basta scegliere quello buono.
Basta avvicinarsi a lei e poi aprire la bocca e parlare.
Telefonale tutti i giorni per salutarla.
L'infatuazione e l'amore sono molto simili.
Sembri me e dovremmo fare una conversazione.
L'attrazione fisica è importante quando si tratta di amore.
Le domande più recenti tendono a ricevere più attività su Yahoo.
E 'il doppio della quantità originale di donna, perché a un ragazzo non dovrebbe piacere?
Non sei intelligente? Come sono le persone che non conosci hanno lo scopo di sapere che tipo di uomini ti interessano.
Una cosa che non apprezzo è che venga chiesto un appuntamento sulla messaggistica istantanea.
L'unica cosa che conta è se vuoi una relazione come il numero uno, due o tre.
Non voglio che nessuno sia in grado di dire che chiedo troppo.
Non è normale per una donna avere un pene.
Fanno finta di amarti, ma non lo fanno.
Non perdere la speranza anche se la tua situazione è difficile.
Fai un respiro profondo e poi fai la tua domanda!
Ho problemi con le donne simili.
Ho 13 anni e non ne ho ancora uno.
A meno che tu non volesse tenere aperte le tue opzioni, perche' vorresti farlo?
Occhi, stomaco, labbra, sedere e tacchi.
Le donne cercano uomini. Se sei attraente, una donna sarà nella tua vita.
Se non ci provi, non saprai mai se ti piacciono o meno gli uomini.
E' terribile quando non puoi immaginare la tua vita senza di loro. Poi improvvisamente scoprirai che ti hanno tradito.
Nel fatto che ha dichiarato che si sarebbe preso cura di te, che non funzionava.
Se amputare il pene non aiuta, tagliati le mani.
Quell'uomo è un idiota, lo sarai anche tu, se lascerai che ti accusi.
Sta cercando un motivo per lamentarsi.
Prova webdate.com, è gratuito.
O quello o potresti essere alla ricerca di un nuovo beau.
Flirta un po' troppo.
Alcuni uomini sono come le donne.
Lo saprai se flirta con te.
Se otterrai un po' di consulenza starai bene.
Un amico con suo padre ti fissa piu' a lungo del normale.
Non mi sento affatto a mio agio nel farlo, ma lui pensa che dovrei essere più compromettente.
E se non le piacessi più?
Avrai la tua risposta se lo chiedi.
No, non e' una brutta cosa.
Sfortunatamente, se non lo sai allora non siamo in grado di dirtelo.
Se è già sposata, allora forse è meglio essere solo amici.
Stai mangiando un grosso hamburger e patatine fritte come pasto?
Davvero non so cosa fare.
Sarebbe lo stesso che se chiedessi «Perché gli uomini non possono costruire frasi adeguate?»
No, non mi raderei tutto.
Le schiacciate sono persone che trovate attraenti.
Sono in una posizione simile.
Fai sempre un tentativo di essere meno loquace, e di agire misterioso davanti agli uomini.
Questo è molto controllante; fa sesso al lavoro?
Speriamo che i ragazzi risponderanno a questo.
Non tenerlo contro di me, però.
Penso che sia una grande idea e mi sento come se dovessi ricominciare da capo.
Fa' tutto quello che serve, entro la ragione, per fargli ascoltare.
I ragazzi si concentrano solo sulle parti intime delle donne, a loro non importa nient'altro.
Sara' molto piu' chiaro quando le chiederai di uscire al primo appuntamento.
Digli solo come ti senti.
Beh, sembra che tu stia facendo tutto bene finora.
Digli che ha un ragazzo.
Se prova qualcosa per te, sarà paziente con te.
Ho chiamato al telefono il mio ragazzo del liceo dopo ventisei anni di non parlargli.
Allora, perche' ti senti spaventata con lei?
Infine, un giorno l'ho visto in una posizione compromettente con un'altra ragazza e sapevo che il problema non era io, ma lui.
La mia famiglia diceva sempre che chiedevo troppe cose quando ero adolescente.
Non hai incluso una descrizione della tua dimensione mentale
Non devi distogliere dal tuo oggetto persona e questo sarà popolare a sua volta divulgare il tuo marchio personale.
Arriva un momento in cui devi permettere che le manifestazioni forti diminuiscano.
A volte il sentimento di amore non è diretto al tuo partner, ma alla sensazione stessa che stai vivendo.
Il numero totale di uomini che ho impegnato in intercorse con somma fino a 5 e con un totale di 0 donne, tutti alla maturità di 26 anni
E' come se avesse paura per quello che gli e' successo prima di conoscermi. Mi sta tradendo.
Vuol dire che le ricordi suo fratello e lei non vuole uscire con te!
Ha anche borbottato «Gotcha!» Un giorno, quando mi vide, era timido e guardò giù.
Sì. Era uno degli amici che bevono mio padre.
Se lo ami davvero, allora perche' mai hai rotto con lui?
Ma devi essere preparato affinché lui metta fine a tutto questo.
Buona fortuna per il tuo futuro.
Come posso dimostrare a lui in non, Gli ho detto ripetutamente che io un non.
Ho passato li' lo scorso fine settimana ed e' stato come stare con mia sorella.
Perché vorresti un tre se un quattro alcuni è meglio, tre ragazze e me?
Non mettere così tanto pensiero su ciò che dirai, tra gli altri aspetti.
Lasciala indovinare, piuttosto che scrivere semplicemente il tuo nome su di esso.
Non importa che io ami l'umanità?
Mio Dio, siete tutti promiscui e licherosi.
Vi imploro di contattarmi attraverso il mio sito web per conversazioni con un autentico gentiluomo britannico.
Considera questo. Molti matrimoni non durano.
Non devi essere amici.
È corretto dire che una persona potrebbe sempre trovare una persona per se stesso/se stessa?
E' a questo che si riferisce come un amico?
Finché si tratta di conversazione e non siete troppo indiscreti...
Pensavo fosse una storia d'amore.
Stai guardando la cosa sbagliata qui ed è pericolosa.
Lui è il tipo di persona che non dice che ti amo spesso.
Se la faccia fosse un bel uomo...
Potrebbe mettersi nei guai per quello. Vorrei semplicemente continuare.
Erano amici prima di quando io e mio marito ci incontrammo.
(Lo fa solo quando siamo soli.) Pertanto, mi trovo nella tua stessa situazione. Inoltre, ho 16 anni.
Si verifica sempre intorno al traguardo di 2,5 anni e molto non voglio che si verifichi con lui.
Non tentare di acquisire un uomo che è già rivendicato.
Se un uomo ti dice che non stai ascoltando, allora ignoralo e vattene.
E se lo dice, allora sta mentendo.
Perché gli uomini credono che sia giusto essere amici dopo aver commesso un errore?
In tal caso, lasciali entrambi.
L'atteggiamento è più attraente, ma la ricchezza è bella.
Puoi essere amico di qualsiasi uomo tu scelga.
Il tempo guarisce tutte le ferite e tutti noi abbiamo le nostre opportunità di perdono.
I miei genitori e i miei nonni stanno morendo.
Separate per un po' e poi tornate insieme.
Sei intelligente? Sei attraente?
L'ottanta per cento degli uomini e il settanta per cento delle donne non usciranno con una persona che fuma.
Nel tuo caso, lo romperei.
Non importa dove ti trovi; ci sono persone attraenti ovunque.
E' allora che so di essere innamorato.
Se la tua ragazza o amica è un travestito, allora sì, ma le donne non hanno i peni.
Informala che sei interessato a lei e vedere dove porta.
O l'annullamento qui nelle Filippine?
Ha bisogno anche di te, anche se è sposata.
Avvicinati a lui e inizia la conversazione.
Mi piace fare sesso veloce. Lo faceva, ma non lo facciamo piu'.
E' cosi', scusa.
Adoro e amo così tanto mia figlia.
E' speciale quando lo dice.
E' possibile, ma ti consiglio di scegliere la persona che ti ama di nuovo.
Fai finta che non sia importante.
Dipende infatti dalla persona.
Spero di tornare presto con ulteriori consigli.
Non lo trovo insolito.
Non puoi trattare l'amore come una caccia.
Parla con lei e sii te stesso.
Il mio fidanzato ha un piccolo extra intorno allo stomaco, ma penso che sia davvero attraente.
Arrivare alla radice del problema e smettere di essere passivo.
I ragazzi lo fanno solo io credo.
La soluzione migliore sarebbe andare avanti con la tua vita senza di lui.
Non puoi scherzare con il libero arbitrio.
Ovviamente non sono così grandi se ti stanno tradendo e lui non vale la pena stare con lui.
Tutti si arrapano, non importa quanti anni hanno.
Fallo perché sei una brava persona.
Era così noioso allora.
Potrebbe davvero aiutare con l'autostima.
Forse ci sono momenti in cui preferisce passare del tempo con i suoi amici.
Ho incontrato la mia fidanzata su match.com.
Mi hai detto perché!
Dovresti farti una nuova amica o combattere apertamente con lei e dirle che è molto maleducata.
Ma la maggior parte dei fidanzati tendono a muovere la testa su e giù, causando indirettamente mal di testa.
La mia prima volta fu con il mio amico quando avevo quindici anni.
Puoi chiedere ai suoi amici se lo fa, e procedere da lì.
Se lo odi, digli che lo fai.
Fagli vedere un'altra ragazza e vedere quale sceglie.
Sei pronto ad avere figli?
Allora non ti prenderà sul serio.
Non c'è mai troppo finché non hai un figlio.
Perche' stai facendo un censimento, io sono single.
Noi uomini non siamo perfetti e chi pensa di essere si sta ingannando.
È troppo facile divorziare.
Tu hai un padre. I fidanzati sono come gli autobus e arrivano ogni pochi minuti.
Se non è così allora non importa.
Parla, scrivi e parla in modo intelligente in modo che tu possa unirti alla loro lega.
Non si può impedire a qualcuno di flirtare.
Qualcuno potrebbe darmi un consiglio, per favore?
Voglio assaggiare il tuo.
Si conoscevano solo per due giorni prima di innamorarsi.
E' bello ascoltarla quando parla.
No, questo è sbagliato e tutti i tipi di leggi contro di esso, ma mi piacciono gli amici con stile benefici.
Lo trovo attraente, ma per qualche motivo, penso che sia troppo biondo.
Dagli un po' di tempo e le cose torneranno alla normalita', fidati.
Se ce l'avessi, lo condivideresti?
Un minuto mi sta addosso, e l'altro è fredda come il ghiaccio.
Ti fissa molto il seno.
Le ragazze conoscono davvero il loro uomo.
Non c'è solo un modo giusto.
Ne ho un mucchio.
Non è qualcosa con cui si gioca; non è un gioco.
I veri amici non esci con gli ex partner.
Non ho intenzione di essere razzista.
Il peggio che potrebbero dire è «Non posso» o «No».
Compilare il vuoto con un titolo di filmato. Prendi un cono gelato. Eccetera.
Lascialo e trova l'amore della tua vita.
Dicono a tutti e anche al petto.
Qualcuno deve rompere il ghiaccio.
Se non ti piaceva la tua ragazza, allora perche' passare 9 mesi con lei?
Lei è cinese e nera, che ha i capelli lunghi e fa buone foto.
Non ti girerai mai con questo atteggiamento. La chiave è essere ottimisti.
Inutile dire che ha capito cosa stavo cercando di dirle.
Lui è un individuo ripugnante, quindi trova un uomo genuino, forse me a santodomingo@yahoo.com
Forse all'età di quindici anni, non ne sono certo, non è ancora successo per me.
Egli ha dichiarato che i maschi non si scusano, che è semplicemente che si è con uno che non lo fa, quanto sfortunato.
Non hai chiesto questa domanda in precedenza?
Sì, se il sesso era davvero così buono.
Amo la mia ex, ma lei mi ha lasciata. Come faccio a riaverla indietro?
Non hai cercato nei posti giusti.
Se qualcuno non riesce a vedere oltre qualcosa come le parentesi graffe, probabilmente non vale il tuo tempo.
Mi piace il fatto che ogni tulipano sia leggermente diverso.
E' davvero divertente dirlo, ma e' davvero rotto.
Non credo che la vita arriverà mai a quel punto.
Avrà un sorriso stupendo alla fine, ma la gente non lo vede ora.
Forse senti il bisogno di avere una descrizione di una certa parte dell'anatomia maschile?
Questa nota può essere utilizzata per richiedere tutte le tue fantasie più selvagge.
Mento su, e tieniti fiducioso!
Molti dei popolosi trovano la salinità delle escrezioni maschili per essere vile.
Dal momento che si verificano difficoltà, si potrebbe prendere in considerazione la possibilità di cercare un aiuto professionale.
Puoi trovare delle ragazze e chiederle di uscire.
Lo sanno da dentro e fuori.
Dovresti dirgli che sapevi che stava finendo.
Beh, potrebbe essere pericoloso per te. Dipende dal tipo di divorzio.
Penso che Jason sia un idiota.
Dovresti trovarti un professionista se sei il padre perche' la situazione non sembra giusta.
Sono un uomo che non resta amichevole con gli ex soci.
Calmati perche' il mondo non sta finendo.
Sono tutto per essere in grado di fare sesso e non aver litigato.
E 'successo nel film Parent Trap, quindi potrebbe essere possibile.
Non lo so, ma una volta che si verificherà lo esaminerò.
È un segno d'amore volere che qualcun altro sia felice indipendentemente da altre preoccupazioni.
Non è sbagliato se non si prende cura di lei.
Penso che vi meritate l'un l'altro.
Non è necessario ottenere il suo permesso.
Non possiedono alcun galateo.
Sì, sono stato amico di quest'uomo per circa cinque anni.
So come ci si sente. È molto doloroso e voglio morire.
Sarà con un uomo che conosci e succederà solo una volta?
Per favore, chiedile che ore sono al momento.
Se sembra che la ragazza sia infastidita da quello che stai facendo allora molto probabilmente significa che lei non è più interessata o vuole che tu ti fermi.
Il sesso non si tratta di amore, è solo sesso e niente di più.
Se avete domande, commenti o dubbi, non esitate a inviarmi un'e-mail e vi risponderò al più presto possibile.
Ho fatto sesso con molte donne, ma tendo a concentrarmi sulla qualità della donna piuttosto che su quante ho fatto sesso.
Anche se prendi il comando, puoi sicuramente comunque prenderti cura di lei e rispettarla.
Questo fa una grande differenza.
Ti prego, non venire con me e rovinarti la vita, sto scherzando, tesoro.
Visto che flirto spesso con altre ragazze nella mia scuola, lei è arrabbiata con me.
Sono come la maggior parte delle persone di cui parli e piacciono gli uomini intelligenti.
Una bella melodia per un matrimonio è strada solitaria di Kid Rock.
La maggior parte delle donne sostengono che non piace raccogliere le linee anche se lo fanno.
Se non ami il ragazzo con cui sei non fare l'amore con lui.
Ha ceduto a lei e non sono più amici.
La gente non crede che siano uomini onesti in questo mondo, ma io sono uno.
Sei sicuro che sei solo un amico perché non suona bene.
Che ne dici di un masterizzatore CD?
Non sapevo che avessi degli amici, e non dovresti scherzare con me perché mio zio è il presidente.
Hai il resto della tua vita prima di te, quindi non dovresti rovinare tutto.
Dovresti perdere peso, diventare attraente e rompere con lui.
Alcune donne hanno dei seni di forma strana che trovo ripugnante.
Ci sono molte persone che hanno bisogno di qualcosa di speciale in modo da crearlo per se stessi.
Cerca di parlargli e di essere gentile.
Credo che tu possa farlo. Succede e basta. Forse non te ne rendi conto, ma certamente si'.
Non importa quello che fai, anche se è disgustoso, ti ameranno sempre.
Crea un CD per lei di canzoni d'amore che ti piacciono.
Sicuramente capisco cosa intendi!
Continua a provare solo se sei pronto a smettere di mentire.
Dipende se in questo momento siete solo amici.
Non sto essendo schizzinoso come faccio tutto questo per la mia girlfrind già ed è diventato un'abitudine.
Ora ha deciso di non parlarmi.
Non sono d'accordo con la regola non detta della societa' di rimanere amici.
Considera il membro della tua famiglia che ti ha detto che sarebbe finita.
Non sei in grado di localizzarli perche' stai facendo domande irrilevanti.
Ogni volta che non parlo con il mio altro importante, mi chiede se sono arrabbiato con lei.
Per favore siediti con lui e fai una conversazione intima.
Se hai sentimenti romantici per lei, basta chiederle di andare ad un appuntamento con te.
Semplicemente, digli che hai bisogno di più tempo.
Perche' vi siete lasciati, in primo luogo, quando la relazione poteva ricominciare cosi' facilmente?
E' solo quello che vedo nel mio quartiere.
Fidati dell'anziano su questo argomento.
Cercate di andare in vacanza insieme, senza nessun altro. Fate qualcosa di diverso e selvaggio insieme.
Raccontagli l'uno dell'altro, poi decidi quale è meglio per te.
Di solito significa «non voglio».
Ancora una volta, non sopportare questo.
Perché sei un po 'timido, e dovrai superarlo più avanti nella vita.
Non è necessario mostrarlo.
Tuttavia, non chiedere direttamente se sarà la tua ragazza.
Spero di poterti aiutare un po'.
Anche se sono sovrappeso di 40 chili e ho i miei alti e bassi, sono generalmente felice.
Investendo duro lavoro in me stesso mi ha dato la possibilità di ottenere ciò che voglio più facilmente.
Se lo fai, te ne pentirai.
Qualcosa al riguardo non mi sembra giusto. Penso che se lo fai, potresti pentirti.
Il tuo cuore farà le infradito quando vedrai quella persona speciale per la prima volta. E' allora che lo saprai.
L'allenamento di base non richiede molto tempo.
Sei una grande perdita per il tuo ex gf.
Amavano il mio accento americano.
Ero molto felice che abbiamo perso il bambino.
Scegli quello che più ti si addice.
Gli uomini sono principalmente alla ricerca di un posto per avere rapporti sessuali, mentre le donne richiedono una ragione.
Non direi che è vero, soprattutto a causa delle malattie che esistono.
Interagisci con lei come se non fosse attraente.
Pertanto, se vuoi avere rapporti sessuali con un uomo sposato dipende da te.
Vuoi smetterla di sognare Pamela Anderson 5?
Dai loro le informazioni faccia a faccia e sii coraggioso e onesto, poi vai avanti.
Non voglio andare così in basso come essere una di quelle ragazze che combatterebbero per il loro uomo.
Mi piace il modo in cui parla, la sua voce, il suo atteggiamento, il modo in cui cammina e il suo sorriso innocente.
Va bene se sei attento e intelligente a riguardo.
Amano quella persona e pensano di poter passare il resto della loro vita con loro.
Ho avuto una buona relazione per tre anni.
Quindi e' cosi' che lo so.
Spero che non ti piacciano le ragazze disperate.
Devi dare il suo spazio, in modo che possa essere se stessa.
Dai anche i dettagli della tua carta di credito.
Potra' avere il suo dopo che avrai il tuo.
Sarebbe sprecare il mio tempo.
Non mi interessa se qualcuno giura solo occasionalmente e quando è appropriato.
Vestiti bene, prenditi cura della tua igiene personale.
So che lo fa arrabbiare.
Nonostante ciò che i film indicano, non cercare di essere suo amico inizialmente.
Se dice di no, rispondi semplicemente che stai ancora andando, e lui può contattarti se vuole venire.
Ma quando il padre di mia cognata e' morto, erano tutti dentro.
Gli spam sono dei ragazzini subdoli, quindi forse si sta nascondendo.
Dagli un po' di tempo e non proverai lo stesso per lui.
Conosci il tuo uomo, quindi segui il tuo cuore!
Lo voglio e lei no.
La maggior parte degli uomini ha una caratteristica che trovano indesiderabile in una donna.
Se qualcuno di noi l'aveva da lui, perche' dovremmo darglielo?
Ha avuto sei figli con una donna o più?
Il fatto che funzioni o meno dipende da quanto entrambi si desidera che funzioni.
Forse lo informi che è troppo piccolo.
Oh, davvero? Quanto è carino e perché vuoi sbarazzarti di lui?
Mi dispiace essere cosi' onesto, ma avresti dovuto sapere che tipo di persona era prima di dedicarti a lui.
Sì, uno degli amici di mio fratello si è morto i capelli ed era troppo bionda.
Non c'è colore nel cielo.
Ha bisogno di parlare del potenziale della sua partenza.
Informatelo che non dovrebbe più provarci e dovrebbe lasciarli in pace.
Non lo so. Voglio solo i punti.
Se non sei in grado di trovare una persona sessualmente attraente senza essere fisicamente attraente, allora li apprezzeresti.
Come ha detto la persona originale, devi imparare a piacerti prima.
Avvicinati a lui senza vestiti e bacialo.
Per avere successo con una femmina e dimostrare la mascolinità, devi avere il coraggio di parlare con lei.
Non c'è nulla in comune, essere esattamente lo stesso non è buono neanche; nulla di questo è stato piacevole.
Che tu ci creda o no, sono in esistenza.
Non lo so, ma sono certo chi sia l'amore della mia vita.
Se vuole che tu partecipi, allora te lo chiederà direttamente.
Alcuni miei amici mi chiamano troppo vecchio.
È questo il miglior consiglio quando cerchi fiori?
Sono sposato con lui!
Quanti anni ti ha?
Sei stato tu o lui a voler porre fine alla relazione?
Ti ha dato il palio al ballo?
Se il tuo migliore amico è interessato a te e ti chiede di uscire, allora dovresti accettare.
A che tipo di siti ci riferiamo?
Prima che chiunque altro possa credere in te.
Non 200 sterline perche' sono gia' grande quanto lo e'.
Baciare porta solo ad altre cose.
Se lo conosci allora parla con lui come amico e forse inizierà a piacerti.
Sarebbe divertente per voi mentre siete alla ricerca.
Vorrei che fosse un'altra donna o qualsiasi cosa che sarebbe gradita al mio partner.
Sono un'ex nuora e mi rivolgo alla mia con il suo nome.
E' strano, sembra che stia cercando una via d'uscita.
Va bene se è legalmente separato.
Lingerie, candele e massaggi sono un indizio che vuole una relazione sessuale, se si ottiene la mia deriva.
Oh, come questi messaggi le hanno dato fuoco al cuore!
Come ho detto, dipende dalla coppia.
Pertanto, procedi con l'andare a letto con lui.
Non tentare di informarla dove si sbaglia.
Questo è abbastanza disumano. Dovresti lasciare quella relazione.
Saluti, amico mio. Ti piace molto questa ragazza?
Non sto ingannando nessuno. Si tratta di tutto.
Dovresti cercare uno che non sia un idiota.
Dovresti essere te stesso, se lui è quello che fa per te allora ti renderà felice.
Trascorri il tempo ad amare te stesso e la persona giusta ti correrà in un grande camion rosso - il mio ha fatto!
Fluteboy e' davvero fastidioso.
Può succedere se dai maggiori dettagli, ma ti auguro buona fortuna.
Puoi provare a scoprire da un altro suo amico per vedere se sanno qualcosa.
Ci sara' anche lei per te.
Ci sono cosi' tante malattie la' fuori che non vuoi prenderne una.
Sei speciale proprio come sei.
Nessuno di voi due è un lettore mentale.
Vorrei poter seguire il mio consiglio; non finire come me.
Il mio consiglio migliore è distinguersi, essere te stesso, essere divertente, ma non essere timido o fastidioso.
Ma anche i suoi amici e la sua famiglia contano?
Se c'è un problema, parliamo prima.
Molte ragazze della tua età si credono obese, ma non lo sono.
Allora perché fare il tentativo se l'unico bonus è il suo aspetto?
E' il suo modo di dirti che non ti ama piu'.
Cerca di trovarlo attraverso il college a cui ha frequentato. Di solito puoi contattare le persone in questo modo.
Il coito è un'attività molto intima e dovrebbe essere fatto con la persona che ami e che intendi sposare.
Entrambi dicono che mi amano molto.
Uno dei miei amici e' interessato a un uomo che crede di essere carino, ma penso che non sia attraente.
La conosco da cinque anni.
Inoltre, prendiamo a calci le mutande in aria per vedere se riusciamo a prenderle.
Anche i loro posteriori. Almeno sono onesto, apprezzo un bel posteriore.
Lo saprai perché ti sentirai così grande su tutto nella tua vita.
In effetti, la cosa numero uno che cerchero' nei ragazzi e' il futuro.
Studia e non entrare in combattimenti con mia sorella.
Sì, ma penso che sia davvero difficile.
Io... aspetta, l'ho fatto.
Se questo non è efficace, allora è inutile. Rompere con lui.
Qualcuno che vuole essere il loro amico così come il suo amante.
Quasi certamente ti trova attraente.
Con che tipo di abbigliamento pensi che dovrei vestirmi?
Quell'uomo non ti rispettera' mai piu' se lo fai durare troppo a lungo.
Imbrogliare significa che non hai devozione all'amore.
Non avere un'erezione è un spegnimento.
Non mi piacciono le donne grasse.
Guarda quando i due si incontrano.
Forse hai bisogno di trovare un nuovo partner.
Non vedo un modo per farlo senza ferire uno di loro nel processo.
Perche' importa se vai con un altro ragazzo se voi due siete solo amici?
Sei innamorata, quindi non aver paura, vai avanti.
Dovresti solo uscire e chiedergli se «shucks» era inteso come una buona cosa.
Quindi, in altre parole, chiedi loro apertamente cosa fanno.
Non lo so. Ho lo stesso problema. Non e' il mio migliore amico, solo un amico.
Se non possiamo, allora e' il momento di interromperlo.
Ho avuto lo stesso problema. Un grande sito web mi ha aiutato a superare i miei problemi di matrimonio.
Non è troppo brutta.
Accettalo se ti piace anche in quel modo.
Gli uomini potrebbero piacere seni più grandi, ma ciò che conta è se ti piace averli.
Sì, è possibile, alle 22:00 nei giorni feriali e alle 23:00 nei fine settimana.
Non vale la pena, anche se lo ami.
Lui è solo un uomo, qualcuno che presumibilmente si è evoluto dalle scimmie!
Sono single, ma alcune persone hanno detto ad altri che pensavano che fossi sposato.
Le ragioni sono che sono innamorati e che non vogliono passare il resto della loro vita da soli.
Quest'uomo dev'essere un deviante.
Lui è buono con me e i miei figli; io lo amo.
Rimane con te perche' e' grassa.
Anch'io dico di no.
Qual è il tuo problema?
Queste sono tutte le mie parole.
Ho un sacco di amici maschi. Dovrei fornicare con loro?
Dovrei uscire di nuovo con lui?
Sei cambiato in meglio?
La mia famiglia ha l'impressione che se gli importasse davvero, sarebbe qui.
Lei non vuole frequentare la consulenza, nonostante lui sia già andato.
Non capisco perche' tu resti con un uomo che ti ha ferito fisicamente.
Se il vostro altro significativo sta cercando di controllarvi, non stanno seguendo la parola di Dio.
Assicurati di condividere i tuoi sentimenti con lui e assicurati che sappia che la sua opinione conta per te.
Dille semplicemente quello che provi.
Ai tuoi genitori non deve piacere il tuo ragazzo, lo sai.
Non sono attratto dalle donne che pesano più di me.
Vuole essere amiche, niente di più.
Fidati di me, non dargli fastidio.
Il libro che alcuni si riferiscono come la Bibbia, afferma che la lingua non ha alcun controllo.
Potrebbe essere più rispettoso non pubblicare il suo nome completo su internet.
Se si sta indagando in generale, potrebbe avere a che fare con la preferenza sessuale.
Se uno è solo in visita, sembra che non avrai bisogno di vederlo spesso.
Tenere in contatto con lei è consigliabile, anche se forse tenerlo breve.
Significhi che hai voltato pagina, e accettato che lei è in una nuova relazione.
Digli che ti piace il suo gioco, e ammira il suo gioco.
Con amici del genere, chi ha bisogno di nemici?
La mia preferenza è il liquido con pappa reale.
In verità, mi piacciono entrambi, ma non sono sicuro di come procedere.
È possibile che senta qualcosa di speciale con quest'altra ragazza. Inoltre, vuoi davvero i suoi avanzi?
Il tempo è la risposta migliore per tutto.
Sei pazzo, non sono altro che ombre.
Se lei non crede che gli piaccia, allora dovresti chiederglielo insieme.
Lei è disposta a fare qualsiasi cosa per lui.
E' una buona idea mettere questa persona al primo posto.
L'aspetto non è così importante, è ciò che c'è all'interno che conta di più.
Questo è stato uno dei momenti più divertenti che abbia mai avuto.
Sto cercando un partner con qualità molto simili alla sua.
Metti fine alla tua amicizia con lei. Questo non è affatto accettabile.
Ho detto: «Va bene, questo è accettabile».
Certo, ero lusingato e contento.
Non siamo interessati a un po 'di peso in più, soprattutto nella parte posteriore.
Preferisco circa un 36C, tuttavia, devono essere reali.
Personalmente non sono infatuata di ragazzi gay.
Non è a questo che servono le webcam?
Lo possiedereste entrambi?
Neanch'io lo vedo quasi mai a scuola. Di solito lo vedo solo alle partite di basket di mio fratello.
Adoro cantare e mi piace avere una personalità libera.
Perché sei interessato alle donne obese? Qual è la differenza, se ce n'è, con l'essere fisicamente con uno?
Direi al mio ragazzo quanto lo amo e salverei mia sorella.
Non sono onesti con se stessi, o con te.
Sei in sesta elementare, non preoccuparti troppo.
Tu hai ragione, loro sono uomini.
Fai una telefonata al college — o meglio ancora, vai lì di persona,
Puoi capire se è un duro lavoratore per le sue braccia: se sono forti lui è un custode.
Basta essere consapevoli dell'ambiente circostante e attenzione per qualsiasi cosa fuori dall'ordinario.
Non pensiamo costantemente di fare l'amore con qualcuno.
Un altro vantaggio è che ci sono vantaggi finanziari a questo.
Se non sei sicuro di essere pronto per una relazione, dovresti farglielo sapere.
Come puoi fare questo al tuo migliore amico?
Quando si tratta di appuntamenti, sembra più importante e la personalità secondo.
Mi piace il sesso piu' di lei.
L'ho detto prima di terminare un appuntamento.
Va bene avere un maschio come amico.
Mentre alcune donne caucasiche non dateranno uomini colorati, alcuni lo faranno.
Va bene se lo fai in questo modo.
Non dovresti fare sesso con i tuoi amici, dovresti fare shopping o uscire con loro.
Perche' gli lasci pensare che non ci andrai?
«Mamma» e «papà «mi sembrano troppo personali.
Cerca di non essere timido e non dare di matto se ti spegne.
Sentire una persona giurare tutto il tempo non è piacevole.
Mi dispiace tanto di averti ferito.
Seriamente, impara a piacerti prima.
Mi piacciono le ragazze «girly», ma non le ragazze timide - quindi posso parlarle.
Qualunque sia la linea di crociera che scegli, digli che stai festeggiando.
Non devi compiacere ogni suo capriccio per avere una felice marraige.
Ha un bel viso, ma è un po' sovrappeso.
Non è che gli uomini amano il sesso più delle donne.
Per avere una vita coniugale felice, ha bisogno di perdere 20 chili.
#3 Quando ti innamori ami ami l'idea di stare insieme.
Non voglio fargli del male, quindi come faccio a convincerlo a fidarsi di me?
Non tutti i ragazzi si comportano cosi'.
La Regola d'Oro è trattare gli altri come vuoi essere trattato.
Dare suggerimenti quando necessario.
I boxer sono preferibili agli slip.
Ciao, mi chiamo Cayla e ho 10,11.
Era incinta la tua migliore amica quando hai iniziato a uscire con quest'uomo?
Bevi un sacco di Red Bull e guarda la pornografia.
Essere una brutta persona non è ciò che si vuole.
Sono in perdita per quello che devo fare.
Riceverò i soldi e tornerò da lui...
Non rimanere in una relazione se si ha la consapevolezza che non funzionerà.
A mio parere, preferirei essere sollecitato sulle mie preferenze.
Da quando sono tornato, ho passato tutto il tempo libero con la mia ragazza.
Mi riferisco alla sua personalita', non alla sua libido.
Preferisco scegliere in base alla loro personalità.
Mi dispiace deludervi, ma ricordate che nessuno è perfetto.
Chiedile quali sono alcune delle sue fantasie.
Il tuo peso non dovrebbe avere importanza se lui ti amava davvero.
Rispondo a questa parte SÌ o no?
Se davvero ti piace lei potrebbe toglierla.
Puo' sapere o no quello che vuole ancora.
Hai gia' preso la tua decisione.
Scommetto che anche lei è felice.
Andate per lei invece della sua amica.
Gli ho detto che nessuno e' mai pronto.
Finora non è uno psicopatico.
Sei disonesta per averci dentro delle ossa.
3 non è pensare o prendersi cura di nulla.
Non puoi riprenderlo.
Penso che la seconda risposta sia la migliore, tu gli dici cosa c'è nel tuo cuore.
Non mi piace, sono solo spaventoso!
Dico cose orribili quando mi arrabbio.
Su una scala da uno a dieci, sei un dieci.
Non ti piacerebbe se fosse il contrario.
Ci sarà sempre qualcun altro migliore, più tardi nella tua vita.
Comunque, qualunque cosa tu faccia, non permetterle di scappare.
Perché una volta finito, è finito.
Raddoppia la nudità, il divertimento, il piacere e il sesso.
Non sono sposato, ma non credo che chiamerei mia suocera «mamma» semplicemente perché non è mia madre.
Posso dire che ami molto il tuo altro significativo.
Ci sono molti tipi di stivali: pioggia, grondaia, prostituta, neve e stivali con punta in acciaio.
Sostenilo nel raggiungimento dei suoi obiettivi verso ciò che vuole fare con questa vita.
Quando un uomo commette un errore innocente o stupido, perché viene indicato come «merce danneggiata»?
Ogni volta che puoi avere una ragazza carina, dovresti farlo.
Mi piace che prendessi il controllo completo in camera da letto.
Tuttavia, voglio ancora rapporti sessuali giorno e notte.
Ho un casino di emozioni in cui ho paura, lo amo, e odio tutto in una volta.
Non mi piace chiedere nulla a nessuno per questo motivo.
Un uomo vuole ciò che gli interessa.
Non hai pensato alle conseguenze.
Se sembrano una totale mancata corrispondenza, digli di non preoccuparsi.
E' come chiedermi dei circoli sociali femminili.
Se continui a scusarti, non credi che sia una prova sufficiente che tu sia sincero?
Sono piene di troiette laggiu'!
Questo dipende dal fatto che tu sia maschio o femmina.
E' cosi' abissale che potrei desiderare la morte.
Sei fortunato ad aver trovato un compagno che molte femmine trovano desiderabile, quindi continua la relazione.
Non penso che tu sia innamorato a meno che non entri in una relazione con me, quindi ti prego di inviarmi una e-mail a santodomingo@yahoo.com.
Tentativo di corteggiarla di nuovo mandando dei fiori.
Se non sei divertente, ti suggerisco di ricevere una chirurgia estetica.
La cosa piu' importante e' che tu non lo dica mai piu'.
Significhi che lei pensa che voi due siete vicini. Non offuscare la sua opinione su di te.
E voglio sentirti.
Inoltre, congratulazioni ad entrambi.
Allora puoi parlare molto.
Prova una domanda migliore, su qualcosa che vi piace a entrambi.
Inoltre, lei non è nella mia scuola.
Non ho letto l'altra tua domanda. Parlare è una buona cosa.
Non ho intenzione di avere una relazione con uno.
Ci sono anche i cavatori d'oro.
Non lo so. Mi dispiace che il mio computer fosse in tutte le capitali.
Non rimango mai amico degli amanti del passato.
Qualcuno che non riesce a scrivere deve salvargli la vita.
Non hanno bisogno di carburante extra per la macchina.
A meno che non siano appuntiti, stivali bassi, sono attraenti, a mio parere.
Credo che apprezzerebbe i fiori, la cena e la cioccolata.
Quando gli uomini sono abbastanza obesi da avere il seno, dico sempre: «Una tazza per me, per favore.»
Sei troppo giovane. E se la mettessi incinta?
Li accetto o prendo qualcun altro?
Un buon amante presta attenzione a ciò che ti piace.
Non mi piacciono le persone che si lamentano.
Dovresti essere amico di lui.
Ha un motivo per non fidarsi di te?
Jut l'ha colpita negli occhi.
Forse perché certi indumenti intimi coprono due guance.
Personalmente non credo che tutti gli uomini neri si comportino in questo modo!
Se ti ha lasciato non è abbastanza prezioso.
Mi ama quando faccio il male e quando faccio il bene.
So che e' cosi' che mi sentirei.
Dopotutto, siete migliori amici.
Chiunque può guardare una persona e dire se amano il loro altro significativo.
Voglio sapere se sta davvero cambiando.
Trova un'altra ragazza, sono un centesimo una dozzina.
Dipende. Conosci quell'uomo?
È solo sbagliato farlo.
O troverà qualcuno che riempia il suo.
E' come se ci fosse un muro di mattoni intorno al mio cuore.
Le rose sono sempre una buona scelta.
Guardano i cammelli tutto il giorno che li fa sentire lussuriosi.
Altrimenti, forse è insicuro su se stesso.
Una cosa che so e' che se ti ama davvero, ti perdonera'.
Le sue visite al bar e bere sono divertenti, ma tutto l'amore che puoi dargli non è divertente.
Sei il suo migliore amico. Dovete sapere molto l'uno dell'altro e fare qualcosa che vi piace entrambi.
Mi ritrovo a piacermi di più i cani mentre imparo sugli uomini.
Non essere egoista e pensa alle tue azioni.
Dovresti considerare quante madri ci sono la' fuori.
Le donne della mia famiglia hanno la tendenza a farlo.
Il mio secondo nome è Esperimento.
Sembra che tuo marito sia una persona molto affidabile.
In primo luogo, devi avvicinarti molto a una persona che ti piace.
Quando fai domande stai descrivendo il tuo livello mentale.
Non voglio che mio marito sia dipendente dal sesso, ma deve essere divertente e sexy.
Sono schizzinoso, perché vogliono solo una cosa.
Mi somiglia molto.
Sto solo affrettando le cose?
Perche' torna da lei se gli piaccio anche io?
Pensa prima di fare una grande mossa come questa.
Dipende davvero dal tipo.
Gli uomini apprezzano le donne con personalità. Preferisco le donne con la loro personalità, non quelle che imitano gli idoli.
Se questa volta hai perso il controllo, potresti perdere di nuovo il controllo.
A mio parere, è infantile, ma il problema è che lo amo molto.
Quindi rimangono in una relazione per un po 'di tempo.
Anch'io sono sposato. Io e mia moglie lo facciamo quattro volte a settimana, anche se abbiamo un figlio.
Sì, può succedere.
Dategli l'arsenico. Sto scherzando.
Pensa che stia fingendo.
Ma tu sei giovane, e potresti fare una cosa stupida.
Mi dispiace, sembra che tu abbia avuto un brutto periodo!
No, mi interessa solo una ragazza più leggera di me.
Flirtare con persone che non ti piacciono?
O le importa della differenza di eta', o il genitore lo fa.
Potrebbe essere infedele, supponendo che tu stia facendo lo stesso.
Gli uomini sembrano essere sempre pronti.
Ci sono molti punti di piacere sul corpo che forniscono un'esperienza molto stimolante.
Sono davvero arrabbiata per il fatto che mio padre abbia scelto di rimanere amico di lui.
La fellatio e la penetrazione anale hanno la tendenza ad avere quell'effetto.
Per lo stesso motivo per cui un uomo vuole indossare delle belle mutande.
Quando hai una relazione, ci deve essere fiducia.
Vuoi che ti diciamo che va bene fare sesso con lui.
Aspetta fino a diciotto anni, e poi persegui la relazione.
Probabilmente perché non è l'uomo giusto per te.
Dovresti dargli tutto quello che vuoi.
Vorrei una lista di belle canzoni nuziali.
Dovresti condividere la tua lussuria con tutti quelli che incontri!
Dovresti capirlo e poi andare su un sito web che vende quei tipi di prodotti.
Non importa per me, non è la persona che non lo sguardi.
La vita scolastica quando hai 15 anni.
Leggi un libro sulle relazioni.
Non è facile perdonare e ottenere la chiusura.
Perche' fai sempre cose stupide?
L'unica cosa che è difficile, è trovare la tua.
Se davvero lo ami, allora lui è tutto tuo.
Le ragazze amano essere detto che sono carine da sconosciuti completi, dà loro una spinta di fiducia!
Hai bisogno di un uomo che ti soddisfi.
Vai da lui e digli come ti senti.
Dipende dal tipo di persona che vuoi attrarre.
Dopo sei anni, divenne molto irritabile, soprattutto dopo che sua sorella sposò un uomo ricco.
Vorrei aggiungere che ho vissuto una situazione simile e ho ottenuto altri piercing.
Cambia il tuo numero di telefono e non dargli altre informazioni. Questo è un comportamento strano.
Sono vergine e rimarro' cosi' finche' non mi sposero'.
A proposito, digli che niente di particolarmente brutto potrebbe venirne fuori.
Chiedigli di non impegnarsi troppo.
Quindi finiscila splendidamente.
Mentono e cercano solo una cosa. So che sai cos'e'.
Parla con un parente più anziano, come un fratello, una zia, uno zio, ecc.
Potresti chiamarla come fanno se hai dei figli?
Devo amare pienamente me stesso indipendentemente dalle opinioni di qualsiasi altra persona.
Hai mai notato il modo in cui i suoi occhi brillano di verde di notte?
Dipende da quale ti mette più nei guai.
Di' loro quanto sono belli.
Non capisco perche' non possa avere un fidanzato.
Uno dei miei buoni amici usciva in precedenza con un alieno.
Spero che trovi la tua persona speciale.
Più grande è meglio finché sono reali, non esiste una cosa come troppo grande.
Ma, solo se sei disposto a lavorarci sopra.
Far sapere alla gente che non sei disponibile potrebbe renderle più attratte da te.
Sei grande, ma non dovresti credere alle nostre affermazioni.
Lei mi annoia e io flirto con lei solo perché è attraente.
Fare sesso con i suoi amici.
Continua a provarci se la ami davvero.
Sei nella media, sopra o sotto?
Non dovresti essere nervoso o arrabbiato per questo prima ancora che inizi.
Perché non ti fidi di lui? Ti ha tradito?
Se siete fortunati, non potete pensare a nient'altro che a quell'uomo fortunato.
Allora hai bisogno di un uomo nuovo.
Non scegliere di fare sesso solo perché vedi donne mezza nude in televisione.
Ora capisci come si sente la maggior parte degli uomini.
Prima di dargli un'altra dose del medicinale, aspetta un po '.
Credo che sia il contrario.
Spero di essere ancora affettuoso come coppia più anziana.
È perché ho lo stesso problema.
Quelli di noi che sanno meglio ti consigliano di non farlo!
Se ti piace essere onesto e non sedersi lì e non dire nulla.
Non farne un grosso affare.
Puoi imbrogliare e amare ancora il tuo altro significativo?
La mia prima prova si è verificata all'età di tredici anni, ed era piuttosto segreta.
Forse dubita delle sue doti paterne.
Tommy potrebbe essere stato meno che sincero con Pam sul fatto che ha mostrato il nastro ai conoscenti.
Non e' in dubbio.
Non si dovrebbe rinunciare a una relazione se si è fiduciosi in esso.
Non ti piacciono i file?
Goditi il fatto che hai un bell'uomo che flirta con te.
Questo non è un dubbio.
So di essere troppo vecchio per cadere per la pressione dei coetanei, ma l'ho fatto.
Personalmente non penso che il consumo sia male.
Bene, e sarà ancora meglio se il vostro partner piace pure.
In realta', e' il modo in cui puzzano la mattina.
Vorrei sposarmi e trasferirmi con quest'uomo.
Dovresti aspettare un po 'dirgli «Ti amo» di nuovo, se non dice «ti amo» allora dovresti rompere con lui.
È possibile che sia passato troppo tempo?
Vai in un negozio che stampa magliette e ne fanno uno che dice solo «singolo» sulla parte anteriore.
Buona fortuna con la tua nuova relazione!
Inoltre, suo padre sarà così arrabbiato con te!
È come pensare che tutti gli uomini siano uguali, e so per certo che proprio non è vero.
So che funziona, quindi fidati di me!
Il mio più vecchio e migliore amico è un uomo.
Spero che tu non ti offenda, ma se non si fida di te, non ne vale la pena.
Se flirta con te o fa progressi spesso.
Ti sentirai al sicuro quando saprai che ci saranno sempre.
Guardo sempre gli occhi di una donna prima, ma poi a volte ammiro il loro fisico.
Godetevi il vostro tempo e andare a pescare, ci sono molti pesci nel mare tra cui scegliere.
L'intera situazione sembra che qualcosa non fosse giusto.
Preferiresti un uomo o una donna?
Wow, non abbiamo imparato niente da R Kelly?
Lo apprezzo, ma non c'è nulla di sbagliato nel Vangelo.
Sto cercando qualcuno di importante che possa essere speciale per me.
L'uomo sta mettendo nello sforzo.
Il modo in cui si presenta fa sembrare che possa amarla.
La coppia combatte frequentemente, ma quando terminano periodicamente la loro relazione, torna da lei.
Lo presenterei ad altre ragazze.
Ho bisogno di consigli su questo. Ho sognato quest'uomo quattro volte mentre dormivo. Ti prego, aiutami.
Smettila di fissarlo. Non c'è niente a cui un uomo è più contrario di uno stalker troppo affettuoso.
Non fare niente. Sarebbe certo di sorprenderla.
L'amore è tutto quello di cui uno ha bisogno, alla fine.
Presumo che sia difficile capire la vera ragione.
Sei remeniscente dell'uomo mentalmente instabile in «Murder She Writed».
Se lei non vi desidera, non preoccupatevi perché potete semplicemente pregare Dio per cose migliori.
Per ricevere il miglior risultato, eseguire l'attività 100 volte.
ignorare le sue emozioni e dedicarsi al tuo ragazzo.
Loro fanno il modo in cui camminano. Il modo in cui amano.
Dovremmo trattare i nostri cari allo stesso modo.
Nessuno. Li preferisco in buona forma e bell'aspetto.
Solo per tua informazione, odio le relazioni online.
Se e' ancora figo, digli che sono in decima elementare.
L'ho fatto, ho parlato di soldi.
E' solo perche' non sto ottenendo quanto voglio?
annullamento ora è abbastanza facile in Phil 3-5 anni siguro.
Basta essere quello che sei e finché promuovi l'amore, non c'è sesso o odio!
Non la faro' sembrare una ragazza cattiva.
Condividi la tua vita con lei e vuoi farle sentire che la ami.
A mia madre, amici, fidanzato, i suoi figli e una bottiglia di Kessler o 2 o 3!!!
Fa caldo mettermi addosso il mio mostro.
immagina di amare una ragazza che ha XX anni.
Per dare una mano, magari fare un po' del suo bucato.
Occasionalmente le donne non amano parlare con gli uomini.
Non cambiarti per un uomo.
Eri il ragazzo più popolare della 6a media?
No, mi riferisco a mia suocera con il suo nome.
Fai ciò che ti rende felice.
Dice spesso che perdona ma non dimentica.
Finalmente, taglia le mani o i genitali.
Col tempo, probabilmente diventerai ancora una volta amici.
Ho incontrato un uomo di nome Frank su «Hot or Not». Mi chiedo se sia lui. Spero che Denise non sia sua moglie.
Considera tutte le malattie contratte sessualmente e la possibilità di rimanere incinta.
O ti fidi di lui o no.
Io chiamo mio suocero «papà».
Essere loro amico ha la priorità, preoccuparsi per il resto in futuro.
Chi desideri di più, il tuo amico o un altro significativo?
Aspetta fino a quando sei innamorato di qualcuno.
Aspetta che ti chieda di trasferirti da lui.
Forse essere infedele verso di te e' stato un errore e sa che si sbagliava.
Vorremmo tutti saperlo.
Se fossi un uomo, allora non lo farei.
Non rovinare il tuo rapporto con questo brav'uomo.
Rilassati con il tuo amico in visita dopo la scuola.
Mi piace davvero questo tizio!
Pensi di voler fare sesso con la tua bf.
La mia insegnante di terza elementare e' stata la mia prima cotta.
Mi manca davvero, sto pensando a lui costantemente e mi sto facendo impazzire.
La mia famiglia e i miei amici sono qui tra cui una nuda Rose McGowan.
Questo non è sempre vero.
Non dovrebbe essere difficile per la loro età.
Sembra divertente ma non vale la pena rischiare la mia vita.
Pregate il meglio e ignoratelo.
probabilmente la metà di quello che hai avuto quando hai 22 anni.
Prurirà male senza una manutenzione costante.
Potresti spiegarci di piu', cosi' possiamo aiutarla meglio?
Molti dei miei amici hanno gusti molto diversi negli uomini.
Io sono lo stesso tipo di uomo.
Finalmente ho capito quando ho avuto un orgasmo qualche anno dopo!
Gli uomini possono essere sexy in qualsiasi modo.
Hai una scelta di email, scrivere una lettera o chiamare ogni giorno.
Non mi piace il rapporto sessuale eccessivamente molto.
Come le parole «pantaloni». Mi chiedo se una persona possa indossare un «allentamento».
All'età di cinque anni ho acquisito il mio primo ragazzo.
Se Dio ha creato qualcosa di meglio, lo conservava.
Ci sono molti bravi uomini nel mondo. Si tratta semplicemente di trovarli.
Ho detto a un'amica che ero interessato a lei, ma lei non sentiva la stessa cosa.
Nella mia esperienza, è molto più attraente, soprattutto per le donne radersi.
Il mio ragazzo cucina spesso il cibo per me.
Rompi con lei e procedi con la tua vita.
Non preoccuparti degli sbalzi d'umore, ok?
Devi dimenticare il tredicenne di cui sei innamorato.
A nessuno piace stare in giro un ex.
Se continui a ignorarlo, qualcosa si romperà.
Tuttavia, sono anche un uomo a cui piacciono i posteriori.
A volte funzionerà, ma è la fine che conta molto.
Se sai che lei è una brava persona e non ti interessa quello che pensano gli altri, allora sii un buon amico.
Quella qualità è probabilmente più pericolosa in una donna.
Le hai mentito. Probabilmente non tornerà mai da te.
È una questione di età. Gli uomini che conosci sono al culmine del loro interesse sessuale. Sembrerebbe che tu sia nella tua adolescenza o nei tuoi vent'anni.
Sembra che voi due siate sposati da cinque anni.
Per me è importante che mia moglie lo desideri tanto quanto me.
Non sei perfetto, quindi perché ti aspetti la donna perfetta?
Sembra che tu la stia tradendo.
Prima di incontrarla sono uscito in un sacco di appuntamenti e mi sono divertito molto.
Non lo so. Divento stimolato da due donne che si baciano e si piaceranno oralmente a vicenda.
No, ma puoi desiderare di loro dopo una settimana.
Forse continuate a corteggiarla e se continua, allora fate il tentativo.
Non porre domande a cui si può rispondere con sì o no.
Dalla mia esperienza, è molto interessato a te.
Il rapporto non ha istruzioni.
Inoltre, la ragione finale è che Dio lo ha detto.
Stai attento con quello, va bene?
Mi sono già interessato a uomini del genere, mai il contrario.
E quella e' la tua vera madre?
E' successo dopo che ti sei sposata?
Questo è qualcosa che ricorderà.
Mi sono allenato e ho mangiato di più.
Ci amavamo.
Mio figlio ha tredici anni e passa molto tempo su neopets.com.
Eravamo entrambi arrabbiati con l'altro di ieri sera, ma ne abbiamo discusso e risolto la maggior parte dei nostri problemi.
Ottieni un'istruzione prima di preoccuparti di qualsiasi altra cosa.
Che domanda, ma dovremmo pensare.
Presto interrompera' la relazione con lei.
Gli uomini non immaginano romanticismo come noi.
Ci sono molti uomini carini nel mondo.
Dimostragli che sei una bella partita per lui.
Se si tratta di un adolescente, allora penserà che sarà in grado di avere rapporti sessuali con lei.
Non credo sia male voler procedere con la tua vita.
Dipende da dove si è sposata.
Per favore, non cercare di impressionare un uomo.
L'unica cosa che le donne sono interessate è il sesso.
E' la mia piu' cara amica, puoi aiutarmi, per favore?
Quanti anni avevi quando hai avuto il tuo primo bacio? Per favore, dammi i dettagli.
Una persona con occhi belli e un bel sorriso li rende molto più attraenti.
Sono d'accordo, gli occhi sono una grande parte anche per me.
Potresti provare a cercarlo su «whitepages.com», oppure puoi anche chiamare 411.
Non sono sempre eccitato, anche se sono un ragazzo figo.
Ascoltatela e rispondete in modo intelligente, anche se fate attenzione, è difficile.
Si utilizzano programmi di messaggistica istantanea per avere rapporti sessuali su Internet.
Dimenticati di lui, non vale il tuo tempo.
Quelli si chiamano Oreo, e sono imbottiti.
Tutti voi ci capite sempre.
Non credo che la maggior parte delle donne piangano, ma alcune lo fanno.
Non essere qualcuno elencato in una statistica perché è rimasta incinta o ha ricevuto una malattia a trasmissione sessuale.
Quando incontri una persona per la prima volta, non sei attratto dal loro intelletto.
Non si avvicinano mai a me, e non voglio mai andare a esaminarlo.
E una futura futura moglie.
Disse: «È difficile credere che ho sprecato tutto il tempo che ho fatto con altre donne».
Non riesco a immaginare una persona cosi' grande che si scontri con me.
Inoltre, non l'ho mai detto a nessuno.
Disse: «Quando vorrei fare sesso, ti informerò».
Basta ricordare una cosa: l'amore conquista tutto.
Nulla è mai sicuro in una relazione, ma se senti un'attrazione speciale allora vale la pena indagare, non sei d'accordo?
A te sembra verde, ma blu per noi.
Assortiti, con molti colori vivaci.
Non rischiare il tuo benessere in quel modo.
Rimbalza la palla, la lancia, e fa il tiro per due punti.
Ancora una volta: non cercarne uno, e arriverà la donna giusta.
Il tuo amico e' stato orribile con te, mentre tu non hai fatto altro che appoggiarli.
Ho diciannove anni, lei ha ventiquattro anni, e spesso passiamo del tempo con il fratello minore.
Non vedo l'ora che inizi il nuovo anno scolastico.
Era la prima cosa che riuscivo a ricordare.
Sarebbe fiero di te se fosse un uomo maturo.
So che la amo. Hai qualche consiglio per me?
Non rimproverarti, ci sarà più tempo per fare sul serio in futuro.
Abbiamo parlato insieme per un po', poi me ne sono andato.
Perche' hai rapporti sessuali con gli uomini.
O è il loro aspetto, la posizione sociale, la ricchezza, ecc.
Ognuno è così occupato con la propria vita che sono troppo occupati per sedersi e pettegolare.
Mi piace il sesso e il gelato.
Credo che siano a casa con le loro mogli.
Grazie per questo, mi sento come se me lo meritassi davvero.
È particolarmente importante in una relazione comunicare, fidarsi e non scappare quando la vita diventa difficile.
E 'sempre bello compiacere quello che si è con quando ti svegli la mattina per la prima volta.
Diventare un genitore è un enorme passo nella vita. Dovrei saperlo, sono una madre.
Credi davvero che i ragazzi vogliano guardare la televisione con te o semplicemente parlare?
Sicuramente non sono solo uomini, fidati di me, so qualcosa su questo.
Passare avanti da lui e concentrare la tua attenzione su qualcuno che vuole avere una relazione con te.
Tuttavia, è meglio non mancare di rispetto ai tuoi genitori, perché non vuoi che ti sfrattino.
Sono molto interessato a questo ragazzo in particolare che è molto attraente.
Stai correndo un rischio facendoti coinvolgere, ma ancora una volta, è una tua decisione.
Prima di prendere una decisione definitiva, parlagli e valutare la sua reazione.
Le femmine omosessuali non sono gay, sono lesbiche.
Perché le donne credono che tutto non sia igienico.
Una persona perfetta non esiste.
O la donna credera' che sono interessato a lei?
Lo sono, ma non credo che mi aiuti.
Non dimenticare la forza di volontà può essere utilizzata per superare i problemi.
Avrai i tuoi alti e bassi all'interno di una relazione.
Non stivali alti al ginocchio, ma stivali con i tacchi alti e una gonna. Penso che sarebbe bello.
Presentati spogliati con la birra e non bloccare la televisione.
Ho aspettato fino a 18 anni ed era la prima notte di nozze.
Quando smetti di fare attività insieme.
Mi hai dimostrato che il tuo personaggio è egoista.
Non ti preoccupare, la vita o Dio in generale indicano la giusta direzione
Dato che sei un maschio, scegli tra una femmina di 32 e 39 anni.
Alcuni lo vogliono semplicemente, mentre altri che non hanno successo provano duramente.
Chiedile un appuntamento e analizza la sua risposta.
Sono bisessuale, ma sono sposata con un maschio.
Una persona così gentile merita un ragazzo migliore di lui.
A 15 anni non dovresti preoccuparti di questi pensieri.
Smettila di sognare la tua ragazza nuda 6.
Sembra che sia già finito, ma non farlo di nuovo.
Cerca la frase «esercizi del pene» su internet.
Vuoi davvero uno che ha bisogno di una stampella?
L'età conta solo è che uno di voi è minorenne.
Sii te stesso e attirerai naturalmente la persona giusta.
Se preferisce lei che non era abbastanza per me.
Sono stato con una donna paffuta per divertimento.
Non si preoccupi, signore.
Preferisco sentirmi non vedere.
Fai tutto quello che ti serve per rendere felice te e gli altri.
Fare sesso con la mia ragazza senza usare il preservativo.
Perché pensa che non è tenuto a farlo.
E' perche' non vuoi che finisca con la persona sbagliata?
Ciao, come stai?
Sì, anche se c'è una persona che causa tutto.
Non sono necessariamente alla ricerca di un compagno e tu sembri disperato.
Alcuni uomini amano il sesso orale, tuttavia alcuni preferirebbero essere al fine di dare.
Dato che non è impegnato con un altro individuo.
Credo che affermerà esattamente ciò che desidera.
Non sembrare bisognoso in merito ad esso.
Un bell'aspetto senza personalità è noioso.
Dipende da dove sta cercando, capisci?
O qualcosa di cui ha bisogno o qualcosa per la cura personale, come un orologio, un portafoglio, una cintura, ecc.
Quando interferisce con la visione dello sport.
Non abbandonarlo, semplicemente essere lì per lui.
Spesso penso a come merito anche di avere qualcuno da amare.
Solo gli uomini dovrebbero funzionare in questo modo?
Se ti ama davvero, tienilo.
Invia i suoi oggetti come caramelle e/o fiori.
Non puoi fare in modo che nessuno ti ami.
Non vorresti mai avere rimpianti e dire: «Mi chiedo cosa succederebbe se uscissi con...?»
So che questo è un cliché, ma gli occhi possono dire molto di una persona.
Non confonderlo con il tipico atleta odioso. Lui non è così.
C'è una spiegazione ovvia per questo: i ragazzi di quell'età sono governati dai loro ormoni.
Suona bene, ma assicurati di prendere ragionevoli precauzioni.
Sulla base di ciò che mi hai detto, penso che non staranno insieme a lungo.
Inoltre, è perverso, e agli uomini piace qualcosa di perverso.
Se sai che tuo marito è un imbroglione, chiama tutti i numeri nel suo telefono..
Sono un uomo, e rispetto l'onestà.
Beh, dove nel mondo potrebbe andare il tuo sperma?
Quale preferiresti: sesso orale o rapporto sessuale?
Hai un invito aperto per iniziare una piccola chiacchierata.
E' solo un uomo che sa quello che sta facendo.
Non esiste, se non può accettare la tua parola o aspettare che ti incontri, allora dimenticalo.
La differenza di età è a sedici anni di distanza, ma è sicuramente lei quella.
Se devi interrogarti, probabilmente sei omosessuale.
Ascoltate il vostro cuore e dimenticate ciò che gli altri potrebbero pensare o dire; è la vostra vita, la si vive.
Se devi chiedere, allora c'è un problema.
Se entrambi non avete qualcuno di speciale nella vostra vita, allora qual è il problema?
Se ti separi bene e non te ne pentirai, allora va bene.
Hai fatto la cosa giusta. Probabilmente le avrei detto di non tornare mai piu'.
È strano che molte donne pongono questa domanda qui, ma non chiedano mai cosa ne traggono.
Io rispondo, e andiamo avanti.
È piuttosto stupido non piacergli perché indossano le parentesi graffe.
Evitate le ragazze se volete godervi la vita.
Ecco perché è importante essere sposati prima.
Se hai risposto sì alla prima domanda, devi solo iniziare a corteggiare.
Per inciso, se è disposto a restituire il favore, sei fortunato.
L'unico avvertimento e' che la informo prima di chiunque altro.
Il mio ragazzo ha un carattere terribile. Mi ha aggredito un paio di volte senza motivo.
Hai mai avuto un boccone di capelli?
Diglielo direttamente.
Come faccio a convincerla a tornare?
Tutti gli uomini sono interessati al sesso.
Cosa ti piace: cervelli, tetti, spalle o occhi azzurri?
Amore, compagnia e denaro sono tutti importanti.
L'aspetto può ingannare.
Ragazzi che dicono che non hanno bambini piccoli.
I ragazzi di sedici e diciassette anni non sono interessati a quel genere di cose.
Comincia a dire: «Un ragazzo ti ha mandato un messaggio?»
Il tizio e' infatuato di lei.
Potrebbe essere perché se quello che è successo in passato con le ragazze?
Continua come sei, ma tienilo zitto.
Potrebbe essere vero su di lui.
Mentre tutti gli uomini sanno cucinare, potrebbero non cucinare per te.
Continui a pensare a quella persona.
Possiede un negozio in Texas, e ha dimostrato se stesso.
Se c'è una mosca che si aggira intorno a voi spesso allora si vuole ucciderla rapidamente.
Quando va lei non dice molto.
Sono sotto controllo di me stesso.
Ci flirta quando ci flirta con lui?
Inizia con un animale domestico se non ne hai uno.
Voglio uscire con uomini attraenti quando li incontro.
Mi manca la mia prima ragazza.
Rimanerà così per molto tempo.
Mi piacerebbe crederci.
Il mio secondo nome è lo stesso di quello di mia madre e della mia amica.
Devi solo flirtare con loro o chiedere aiuto per i compiti, o qualcosa del genere.
Finché non sei minorenne allora va bene, i ragazzi più grandi fanno amanti migliori.
Penso che non sapere sia peggio.
Fiori, caramelle e un bacio morbido sulla fronte.
Prima di tutto, non puoi mostrarglielo, ma puoi dirglielo.
Devi fare amicizia con le donne, non gli uomini.
Chiedile di piegarsi, poi baciarla dietro.
Forse è mentalmente instabile e lento.
Mi piace sembrare carina ogni giorno.
Lui è lì con me. Sono stato interessato alle persone prima, ma non in questo modo. Non è omosessuale.
In ogni caso, fara' del male a te e alla tua famiglia.
Dopo averlo visto, ha trovato fare nastri sexy.
Spero che questo ti abbia aiutato a trovare la tua risposta.
Scrivimi sulla mia domanda: come ottenere una data in cui non ti piace.
Provatelo e non sarete considerati falsi.
Ho bisogno di un consiglio: il mio partner sembra provare molto duramente a volte e non succede nulla.
Lo paragono a una donna cosi' sciolta, e' come cercare di fornicare con un hula hoop.
Vado circa una volta alla settimana e ho 59 anni, quindi prendiamolo da quel punto.
Potrebbe essere solo all'inizio perche' e' davvero attratto da te.
Cerca di capire perche' lei non pensa che voi due siete compatibili.
Mi mostra anche che mi ama in altri modi e anche te lo meriti.
Fare sesso con lui e metterlo alla prova, se va in fretta potrebbe amare anche te.
Se ti sta tradendo, trova qualcun altro.
Non trovi l'amore che ti trovi.
Sto parlando di amici non di coppie sposate.
Non l'ho provato e non so se lo farei dal momento che sono soddisfatto di mio marito.
Se hai davvero 10 anni fai attenzione; se non lo sei, allora va bene e puoi contattarmi a stupidgirl0413@yahoo.com.
Se la ami, manda le rose rosse.
Questo è essere molto maturo.
Sono una ragazza, quindi è normale?
Ti dirò un segreto, per sposarti non hai bisogno di un corpo forte, hai bisogno di un forte P.N.S.
Ridigita questa domanda in modo che gli altri possano sapere cosa stai chiedendo.
Fermatevi e pregate in mezzo alla vostra comprensione, perché solo Dio può impedirvi di ucciderli.
Hai solo una vita, e devi fare il tuo meglio.
La sua assolutamente bene volendo uscire con un uomo sposato, devi solo assicurarti di non farti prendere.
Tentativo di parlare con lui dopo la partita di basket.
Hai bisogno di trasporto, prendere in prestito una piccola quantità di denaro, e altre cose simili.)
Mia cara, devi raccogliere quella spazzatura, assicurarla e scartarla.
Non è come se lei sia un'intrattenitrice adulta.
Se la donna dà la sua attenzione e rispetto al suo partner.
Puoi scappare da quello, anche molti uomini corrono.
No, lei non ti vede in quel modo, preferirebbe essere «solo amici».
L'ho già fatto, ed è stato molto divertente.
Credo che ci sia qualcuno per tutti, e questo è possibile per voi trovare anche il vostro «qualcuno speciale».
In questo modo, il non vedere il vostro approccio e si può scappare.
Pensaci per un minuto e poi divertiti.
Dipende da chi sei e da chi sei attratto.
Il tuo migliore amico sta per conoscerti e capirti meglio del maschio medio
Avrai sesso intenso se ne avrai abbastanza nel tuo sistema.
E' il mio ex fidanzato e il padre di mio figlio.
Non c'era ancora una data concordata, ma ho bisogno di aiuto perché ho paura di essere più audace.
Sto ridendo e sono d'accordo con te su questo.
Durante la settimana, andare a dormire è alle 22:00 se i compiti sono finiti e nei fine settimana sono le 23:00.
Te lo direi, ma le ho detto che non l'avrei fatto, quindi non voglio sentirmi in colpa.
È sbagliato flirtare con lo stesso uomo che piace al tuo amico.
A questo punto non ci dovrebbero essere domande su cosa intendeste entrambi.
Dovrei arrendermi o continuare a provare?
Il mio consiglio è di smettere di preoccuparsi di sposarsi; accadrà quando meno te lo aspetti.
Probabilmente te ne rendi conto, ma non è molto maturo.
Non preoccupatelo o pianificare cosa fare durante il sesso.
Penserei di si', perche' sembrava tuo padre o qualcosa del genere. La gente parlerà di te.
Scusa, ma sono un uomo e mia moglie chiede la stessa cosa.
Hai detto di aver rotto con il tuo ragazzo ieri.
Se ci si sente bene, perché fermarsi?
Solo se sara' lei quella con cui vuoi davvero passare la tua vita. L'AIDS non è qualcosa che vuoi.
Chiedigli se pensa lo stesso. Se non lo fa, allora un altro uomo ti troverà.
Il mio consiglio è di seguire le tue emozioni e starai bene.
Gli hai chiesto cosa vuole?
No, le donne non sono interessate a persone inglesi poco attraenti.
Non ti preoccupare, sono io quello che ha la foto. L'altro è un pretendente.
Cacciate il diavolo dal Giardino dell'Eden.
Se tieni a lui, allora aspetterai il suo ritorno.
È bello vedere che il pompaggio del ferro non ti ha impedito di imparare le basi della vita.
Buona fortuna a te, qualunque cosa tu decida.
Wow, e' un sacco di bagagli.
Dovresti rendere divertente il sesso, anche a volte.
Ci pensavo, ma ho scoperto che gli uomini di solito sono interessati solo al sesso.
Sembri giovane, quindi penso che non dovresti ancora fare sesso.
Dipende da dove vai a scuola e da dove vivi.
Una volta alla settimana è una volta troppo spesso per me.
Parlami delle fantasie. Lei è la persona più attraente del mondo.
Rimandali da lui.
Le due persone sono più importanti di chiunque altro.
A mio parere, non sono abbastanza seri.
Non lo apprezzo quando sono abbastanza grandi da assumere una vita propria.
Ho già fatto piccole cose come baciare e flirtare.
Se stavi uscendo per un po' perche' ti sei lasciata?
Ti ho visto ed è stato amore immediato.
Non sono sicuro del motivo per cui sto rispondendo a questo se non conosco la risposta.
Hai scritto male il tuo nome. E' Anonymous.
A proposito, sono molto bravo a dare consigli, ma ho solo 14 anni.
Non credo, o almeno, non per mio piacere.
La domanda da porre è se ti piace.
Soprattutto quando sta succedendo a te.
Nessuno sa se non te stesso, ma sembri gay.
La mia migliore amica sosteneva che il mio ragazzo aveva il padre di suo figlio.
Astenersi dal chiederglielo in modo snervante, per favore.
Anche se so che è infelice, non sono sicuro di come aiutarlo.
I miei fiori preferiti sono gli snapdragons.
Se desiderate una risposta definitiva nel prossimo futuro...
Non ti sto accusando di niente. Mi dispiace, ma alcune persone guardano gli stereotipi.
Devi imparare a fare le domande giuste. A 19 anni, un uomo non è più un bambino.
Buona fortuna! Tienimi aggiornato sul risultato!
Entrambi gli individui hanno bisogno di sentirsi a proprio agio o non funzionerà.
Voi ragazzi vi fiderete di più e sarete in grado di parlare apertamente.
Uomini decenti cercano una bella personalità.
Avere un coito senza controllo delle nascite è una cattiva idea, a mio parere.
Sono stato in quella situazione. Homeschooling rimuove la vita sociale di una persona.
Qual è la cosa più importante che cerchi in un potenziale partner?
Anche se, non vuoi chiederti perché eri in una relazione con loro.
Dovresti vestirti in base a dove stai andando e cosa stai facendo.
Personalmente mi piacciono le ragazze che sono divertenti.
Lo so perche' mi e' successo la settimana scorsa.
Divertiti e non preoccuparti di quello che sta per dire o pensare.
Ehi, Tino, usciamo sabato.
Non ho mai ricevuto una proposta. Ci siamo semplicemente sposati.
Secondo me, non dovrebbe essere arrabbiata.
Continua a provarci e ti auguro buona fortuna.
Se non puoi, allora prendi qualcuno che entrambi conoscete e rispettate.
Chiedi alla donna di un appuntamento prima che te lo chieda, perché è educato.
Finché c'è amore sentito da entrambi.
Perche' mi fa questo?
Basta fare per lei le cose che si aspetta da te.
Tuttavia, alla fine, non vale la pena persistere così sono partito.
No, dovresti aspettare finche' non sarai piu' vecchio e piu' informato sul sesso.
Ho notato il modo in cui la noti e come si comporta intorno a te.
Di' solo quello che hai per la testa.
Stai cercando nei posti sbagliati.
Se solo quella persona fosse divertente trovarsi nei paraggi.
Alcune persone ti usano solo per fare sesso.
Alcune persone vogliono un fidanzato o una ragazza che possono mostrare e affermare che detto fidanzato o fidanzata è di bell'aspetto.
Puoi ribadire la domanda
Gli uomini possono voler fare sesso con ragazze poco istruite, ma tendono a sposare ragazze intelligenti che vanno in chiesa.
Vorrei che i miei problemi fossero semplici come quello.
Ti consideri aperto a provare cose nuove?
È bene che tu stia cercando un partner con ottime competenze linguistiche — forse imparerai alcuni consigli per l'ortografia.
Se baciare e' considerato barare, devo davvero essere fuori contatto con le cose.
Dovresti chiederti se questa persona e' qualcuno con cui ti vedi passare la vita.
È considerato divino perdonare senza i ma, ma sbagliare è umano e perdonare è divino.
Il mio amore per mio marito è sconfinato.
Ciononostante, buona fortuna nel perseguire i tuoi sforzi.
Siamo consapevoli che in realtà, lei è insincero.
Non lo aiuterei nella situazione più terribile.
Rimani fedele a te stesso e permetti agli altri di amarti di loro spontanea volontà.
Sii gentile, parla con lei e mostrale che la ami.
Sara' difficile da affrontare per te.
Mostragli quanto ti è mancato!
Sembra che tu abbia la tua vita insieme senza di lei, e la sua sembra piuttosto caotica.
Forse gli piace stare vicino a te.
Sì, è possibile non chiamare i nomi delle persone perché ritorna su di loro.
Non più di quanto dovrai!
Questo conclude i miei molteplici punti.
Mi piace un ragazzo di nome Austin, quindi ho chiesto alla mia amica Claudia di chiedergli se gli piaccio.
Intimo stile perizoma per gli uomini in forma, boxer per gli uomini meno attraenti.
Dribba, spara, e segna! 2 punti guadagnati!
Non tutti lo stanno facendo, anche se dicono di essere.
Essere se stessi è essere vero.
Sì, ma non quando rende l'altra ragazza a disagio nel centro commerciale.
Promettimi che non farai piu' cose stupide del genere.
Digli che e' un idiota e lascialo.
Come ti sei sentita?
L'amore è tutto quello che pensi che sia.
Sembreranno fantastici e deliziosi!
Siate certi che ci sono altri come voi in questo mondo.
L'ho evitato anche se voleva andare oltre.
Posso affrontare i capelli corti, tuttavia, devono avere un petto incredibile.
Fagli una domanda che inizierà una bella conversazione.
Impara come eseguire il sesso orale.
Ti fara' rubare la tua identita'.
Hai esattamente ragione: karma istantaneo!
Dovreste lavorare diligentemente o dovrebbe venire facilmente?
Ha 21 anni ed è con un quindicenne.
Sei ancora giovane e avrai il tempo di incontrare molti uomini.
Probabilmente è perché lui è innamorato di lei.
La parte angosciante è che si trasferisce in Ohio a giugno.
Hai appena iniziato a conversare con lui.
Dovrebbe essere abbastanza arrabbiata da continuare con la sua vita.
Non fare nulla di troppo drastico.
Non è un'analogia perfetta, ma non mollare con me.
Quindi cerca di appoggiarsi per un bacio e, se rifiutato, scusati rapidamente.
Aspetta che il tuo partner te lo chieda prima, se non lo fa, potrebbe avere piani diversi.
Sembra che sarebbe stato divertente, per quanto tempo sia durato.
Non puoi impedirli, ma potresti chiedere al tuo partner di rifiutare i loro progressi.
Dovrei arrendermi e andare avanti?
La gente spesso dice, una persona non sa cosa lui/lei ha fino a quando non è andato.
Purtroppo, la vita non è così semplice come se lo lasci o no. Dipende da te.
Come hai pensato e ragionato quando avevi quell'eta'?
Da trentaquattro a trentasei mi sembra buono.
Non mi fido nemmeno della mia banca.
Preferisco non ascoltare le stupide cose che dicono.
Devi sempre considerare la questione dal punto di vista dell'altra persona.
Smettila di pedinare quella povera ragazza. Devi avere qualcosa da fare che sia piu' degno del tuo tempo.
Lascia che ti dia un consiglio: non tutti gli uomini sono così. Dovresti pensare prima di parlare.
Se ti piace, allora inseguila subito!
Come fai a sapere che lo stai perdendo? E' appena uscito?
Avere amici con gusti diversi è sempre buono.
Non vedo l'ora di vedere la sua faccia all'aeroporto quando torna.
La razza non può trattenerti a meno che tu non sia negativo.
Potete immaginare il suo processo di pensiero.
È bello che mi sono svegliato un altro giorno, così come mio marito.
Il mio primo pensiero fu di mio figlio, il cui lettino si trova accanto al mio letto.
Sei fortunato ad avere donne che hanno rapporti sessuali con te in così giovane età.
Molte cose, come ad esempio come sono.
Digli che hai perso la calma e che ti dispiace.
Ci sono molti modi per chiedere a una ragazza ot.
L'aspetto non ha sempre importanza.
Potresti parlare degli sport che gli piacciono.
Se glielo chiedi, sei onesto con i tuoi pensieri.
È solo una cotta.
Ma, è meglio tirarlo di lato e chiedergli quando voi due siete soli.
Quali sono le cose che dovresti e non dovresti fare al tuo primo appuntamento.
Basta non mollare, soprattutto quando sembra che sia quasi impossibile.
Si', avrei una relazione contro il fidanzato con Chris Brown perche' e' molto attraente.
Sfortunatamente, alcuni uomini non matureranno mai.
Sei anni non sono così lunghi per alcune persone. Per gli altri, sembra terribilmente lungo.
Finche' capisce che dovrebbe perdonarti.
E' possibile che cominci ad avere degli incubi.
Ho una figlia che ha compiuto 20 anni di recente.
Se non ne sei certo, non farlo.
Il mio ragazzo vive lontano e l'ha detto a tutti, compreso il mio migliore amico.
A mio parere, è meglio intorno alla sua vita.
Se non hai intenzione di sostenere e difendere per lei, allora non la onorerai.
Quando esce da casa mia mi rende triste.
Devo farcela prima.
Chiedi al medico se è incline a complicazioni. Se è così, state attenti.
Dice che non ti fai la doccia abbastanza.
Credo di piacergli.
Hai intenzione di condividerli con il tuo fidanzato o la tua ragazza?
Sbrigarlo e vai avanti.
Aggiungimi come contatto, e poi parleremo.
Amo i suoi occhi e il suo sorriso.
Se hai bisogno di farmi questa domanda, allora non sei pronto.
Divertiti, ma rendi conto, è proprio questo.
Ma non è quello a cui pensiamo di solito quando pensiamo alle donne.
Questo è cattivo, perché non le parli semplicemente, o le dici cosa provi per lei?
Anche il Times Square Urban Cowboy ha un cappello da cowboy e stivali.
Trovare qualcuno che abbia gli stessi interessi di te.
Ricorda che guardare la pornografia non ti rende una persona cattiva, quindi non preoccupatevi di essa.
Sono stato in quella posizione, e voi dovete semplicemente aspettare tutto.
La nostra decisione di combinare il matrimonio e la luna di miele ci ha risparmiato denaro ed è stato piacevole.
Troverete la pace solo se avete Gesù nel vostro cuore.
Ho a che fare con lo stesso problema, ti manca solo lui, e lo supererai.
Vorrei che anche lui si sorprendesse.
Non ho idea del perche' le persone stiano dando risposte maleducate.
Se siete amici, allora parlatele dei suoi problemi.
A loro piacerebbe, ma dipende perché potrebbero non piacergli le ragazze che chiedono loro di uscire!
Dammi una piccola sculacciata
Considera con quale pensi di poter avere davvero un futuro.
Molte volte dicono di averlo fatto quando non l'hanno fatto e non pensano a come questo fa male alla ragazza!
Alcune donne tradiscono gli uomini perché la loro mente non funziona bene.
Ma considera che quello che fai ritorna a te e il tuo cuore sarà spezzato un giorno.
Si può dire quando sembra giusto o che si dovrebbe aspettare fino a quando si è sposati.
Otto anni non sono così lunghi.
Facciamo cose per dimostrare a vicenda che ci amiamo l'un l'altro.
Ascolta attentamente quello che dice, se ti sta lasciando degli indizi.
So che sembra strano, ma non sembra sempre che non lo sappiano?
Sto finendo le scuse.
Ci sono così tanti pesci nel mare.
Compragli biglietti di gioco per la sua squadra sportiva preferita.
Gli uomini agiscono in modo simile alle donne in modo molto simile, semplicemente non lo fanno davanti a una donna.
Chi sarebbe una brava ragazza?
Dite qualcosa sull'omosessualità e guardate come reagisce.
Penso che questo possa essere per alcune persone.
Sai cosa significa se qualcuno dice che non sono subito?
E 'meglio divorziare se vuoi il sesso che non stai ottenendo.
Io me ne vado.
Se lo pensi, dovresti flirtare mentre sei sposato.
Dipende da quanto bene hai costruito la tua relazione.
Lo sai gia'. È così chiaro.
Ora, soprattutto se ti sta mentendo sul parlare con altre donne online.
Se lui mente al riguardo, allora le sue intenzioni sono decisamente cattive.
Se non ti fidi dei tuoi amici, continueresti ad essere amici con loro?
Anche un ragazzo che ho notato mi ha guardato.
Suppongo di avere una filosofia radicale.
Buona fortuna a tutti e due!
Se lei ci cade, allora non vale il tuo tempo.
È un mondo piccolo - ho 22 anni e anche da Patterson, una piccola città pazza.
Sono solo onesto e non voglio mancare di rispetto.
Inoltre, non dimenticare di metterti in ginocchio.
Si tratta di loro, non di te, quindi mettici i riflettori su di loro.
Il sesso è molto più personale e sensuale quando sei con qualcuno di cui ti fidi e ti connetti.
So che sembra banale, ma funziona.
È semplice tesoro, perché sono ragazze!
I ragazzi possono essere strani. Dovrei saperlo.
Qualunque cosa tu decida di fare, non lasciarle prendere il meglio su di te.
Ok, entrambi sono molto innamorati di me!
Credo che l'ex moglie del mio ragazzo non piaccia e mi voglia fuori dalla sua vita.
Ero molto caldo.
La maggior parte delle persone semplicemente non importa in un modo o nell'altro.
Non sono sicuro di come procedere.
Qualcuno può aiutarmi a capire cosa dovrei fare dopo? Grazie.
Qual e' il motivo per cui e' la tua ex ragazza?
L'ho avuto per un po', ma non sono sceso.
Si conoscono solo per telefono e internet, ma lei vuole sposarlo, Cosa dovrebbe fare?
Potresti dirmi cos'e' successo?
Anche se ti piacesse tua madre, mi andrebbe bene.
I suoi succhi non saranno sufficienti.
Le donne vogliono che il loro partner pensi di essere quello giusto, cioè.
E' come dire che i bravi ragazzi finiscono per ultimi.
Non pensi che ci siano altre femmine in altri posti?
Mi dispiace se questa risposta è amatoriale.
L'amicizia sarà disgustosa se c'è qualcosa di più.
Se dici tu, dovresti farlo sul serio.
Parla con lui all'inizio.
Questo è quello che si chiama «Sugar Daddy».
Sei stato sollevato dai piedi.
No. Non è sbagliato.
Andate al cinema insieme, ma fatevi accompagnare da tua madre se non lascera' che ti porti via.
I giovani iniziano sempre a parlare con me perché sto dominando e dico quello che voglio.
Non credo che questo sia vero, ma l'ho sentito e persino detto.
Non so cosa hai detto.
Se non vuoi perdere un amico per questo, la risposta e' si'.
Puoi dirmi esattamente quanto bene pensi di conoscere quest'uomo?
Sembra che tu venga dall'India, ti serve una mano con qualcosa?
L'ultima cosa che dovresti fare è dare per scontato quello che hai già.
I loro denti mostrano segni di decadimento, e hanno anche un cattivo odore.
E' il tuo ragazzo, migliore amico, fattorino della pizza, idraulico?
Per essere completamente divertente la risposta è sì.
Quando non avrò niente da fare.
Oppure, puoi aspettare fuori.
Dovrebbe restare a casa e crescere.
Avresti dovuto dirglielo, comunque.
Se non fosse un bravo ragazzo, lo mollerei di sicuro.
No, per niente. È il modo in cui usi il tuo strumento che conta.
Personalmente penso che questo non sia giusto moralmente.
Dovresti invitarla alla festa.
Devi fare quello che puoi per entrambi.
Che cosa terribile. Mi dispiace per te.
E' davvero bello.
No, non volevo dichiarare una sosta di viaggio.
Ti lamenteresti se si licenziasse anche lui.
E' possibile che tu sappia chi l'ha inventato?
Mi sono gia' scusato per tutto questo.
Sono in una posizione in cui non posso scegliere con chi voglio stare.
Per favore, la sensazione è reciproca.
Perché gli uomini non sono in grado di rimanere concentrati su una sola donna?
Non preoccuparti. Ti sentirai meglio una volta che passa il tempo.
Non porre fine alla relazione basata su questo motivo un solitario. E' meglio che te lo faccia sapere.
Perché sono ignorante e ho ancora molto da imparare.
Diglielo di persona. Apprezzerà che tu lo faccia.
Ci aiuta a sentirci giovani.
Quando ti preoccupi di qualcuno, sei cieco ai loro difetti. Questo è particolarmente il caso quando una relazione è giovane.
Anche le donne imbrogliano nelle relazioni, ma sono più astute. Le loro infedeltà hanno meno probabilità di essere scoperte.
La dimensione dei genitali maschili è irrilevante.
Considera qual è l'importanza della questione per te.
Una volta mi trovavo in una situazione simile nel mio matrimonio, e mi ha messo a disagio.
Non hai avuto un'esperienza di vita ottimale se non hai sperimentato un amore incondizionato.
Occasionalmente, devi ricorrere a colpi fisici per guadagnare rispetto; non sei d'accordo?
Non c'è bisogno di camminare sui gusci d'uovo.
Una volta un mostro sempre un mostro. Se vuole farlo, perche' non dovresti farlo tu?
Siamo d'accordo con l'affermazione che ogni ragazzo fantasia è di stare con più di una donna alla volta.
Significhi che deve essere timido a chiamare.
Goditi finche' dura.
Sono solo meschino, o pensi che sia un problema?
Mi sono nascosta nell'armadio quando il cognato del mio ragazzo si e' presentato a casa.
Preferiscono solo che noi pensassimo di no.
E' perche' sta cercando di farmi ingelosire?
Ed e' perche' pensi di non poterti permettere di perderli?
Passare la tequila, vodka o anche mescal; non sono preoccupato.
Quale è più efficace, usando un preservativo o astenendosi dal rapporto sessuale?
Avete parlato con lui prima d'ora?
Dovresti sentirti una brutta persona.
Non credo che tu ne abbia uno, ma se lo fai, dovresti essere paziente.
Dovresti chiedere di essere il testimone.
L'ho incontrato la settimana scorsa. Mi sono divertito, mi sono ubriacato e mi sono messo in imbarazzo.
Sei seduto in giro a moping tutto il tempo, ingrassando, hai iniziato a bere, e sei diventato un tossicodipendente.
Ci sono delle zie che posso trovare a Bangalore?
Chi è in streaming su internet?
La mia migliore amica dice che ha fatto sesso con suo fratello.
Una volta ho incontrato una ragazza che mi ha mollato qualche anno fa.
Non perdere tempo con lei.
E' molto sfortunato a perdere qualcuno come te.
Anche un cambiamento di scenario potrebbe aiutare, soprattutto se hai figli.
Vai online a Walden Books. Hanno un sacco di bei libri con immagini raffiguranti posizioni e simili.
No. Meno di una volta è male.
Stasera sto davvero accumulando i punti.
Volevamo divertirci al Disney World, e l'abbiamo fatto!
Digli di smetterla di comportarsi in modo folle.
Ma dillo in modo migliore di quanto abbia appena fatto io.
Come può non chiedere quando è il momento giusto?
Dipende da quanti soldi devi spendere.
Ad alcuni uomini piace far ingelosire le donne.
Non vorrei avere una relazione occasionale con lui.
Mi sento come se non gli importasse dei miei sentimenti un po' di tempo.
Come mai non siamo stati invitati a questa parte della pietà?
Gli atteggiamenti vastosi degli uomini li hanno portati a giocare con le donne.
Se dimentica di nuovo il tuo compleanno, dimenticalo.
Non biasimarla se non ti perdonerà per aver commesso un errore.
Cos'ha fatto di cosi' sbagliato?
Flirtare con lui e chiedere se vuole uscire sabato.
Non è sbagliato a meno che non siano maggiorenni.
Voglio dire, i ragazzi si confrontano le lunghezze l'uno con l'altro a volte, giusto?
E fare molto per la casa.
Mi sono svegliato subito scioccato e non avevo idea di cosa fosse successo.
Penso di aver sempre sofferto solo a causa mia. Sembrava solo per colpa di una donna.
Chiedigli il suo numero di telefono o dov'è casa sua.
Avrai bisogno di un grembiule e di alcuni guanti di gomma.
Se è una tua amica, allora lascia stare.
Le ragazze sono attratte da uomini che hanno fegato, anche se non sono necessariamente attratte da lui.
È piuttosto difficile se continui il tuo rapporto con lui.
I nostri insegnanti pensano che io e te dovremmo uscire con noi.
Non credo che il fatto che tu sia una donna e che lui sia un uomo sia l'unica ragione.
La mia ragazza ha 22 anni, mentre io ho 44 anni, e andiamo d'accordo.
Dopotutto, cosa fa questo alla sua reputazione?
Le persone tendono ad essere volubili e mutevoli.
Non restavano insieme per amore, era una relazione sessuale.
Se lei dice: «No», prendilo come un vero uomo e di': «Ok, grazie comunque.» Potresti essere sorpreso.
Lo stesso vale per la tua versione domestica.
Ci sono così tanti tipi diversi di gare in questi giorni.
Se gli piaci, ti richiamera'.
Una cosa che ho imparato dagli uomini e' che non li abbronzate troppo, perche' ti nasconderanno le tue cose.
Se ti importa di lui, allora vai, ragazza! Sto scherzando, ma seriamente, vai a cercare un altro uomo.
Mi sentivo come se fossi in un film degli anni '80.
Allontanati da lei o ci saranno guai.
Prova ad aggiungere più dettagli.
Certo, chiedi se ne ha uno grosso.
E' come se volessi controllare te stesso.
Le persone tendono a diventare pigre nelle relazioni. Lavoro e bambini tendono a rallentare la storia d'amore che una volta era.
Vai al cinema o a un'altra gita con lui.
Questo non è un problema, proseguite.
Forse voleva dire che non pensa di essere abbastanza brava per te.
Non hanno bisogno di me.
Una piccola quantità contiene milioni di spermatozoi.
Sono troppo arrapati.
Siediti con lui e vedi come reagisce.
Hai visto le gambe di Brad Pitt? Certo che lo farei, non avrei dovuto pensarci due volte!
Pensare in questo modo non aiuterà.
Incontra le persone e cerca di aiutare gli altri.
Si sta sentendo sola qui al NIS.
Dovresti rendere le cose di nuovo divertenti come quando vi siete appena conosciuti.
A seconda di dove ti trovi, potrebbe comportare una lattina di vernice e una torre d'acqua.
Come dice il proverbio, fuori di vista, fuori di testa.
Fingi che sia uno stimolo dell'evento momento, poi pianificalo con attenzione.
Sì, ma ricorda che è impossibile trasformare una donna selvaggia, in una casalinga. Stai attento.
Spero che dichiari di sì. Sara' fantastico per te.
Digli cosa chiedere al ragazzo e cosa dirgli.
Dagli un suggerimento, sorridigli o qualcosa del genere.
Non credo onestamente di amare il mio ragazzo.
Solo un'ipotesi, ma forse perche' pensi che tutti gli uomini siano stupidi?
Sii onesto, vi sentirete entrambi meglio.
Continua a provarci, non perdere la speranza.
Se dice di si' sarebbe strano perche' non sa chi sei.
Ho portato una grande scatola a casa sua e mi sono nascosto dentro per il suo compleanno.
Sono solo action figure, per amor del cielo.
Signora lei non è troppo vecchia per uscire con un uomo di 22 anni.
Sei uscita con te stesso? Non suona come dovrebbe.
Prima di tutto, qual è la misura della sua altezza?
Ciao, vengo dall'India, ma mi dispiace dire che non sono interessato.
Non inseguire le donne sposate e starai bene.
E, solo perche' tu lo sappia, ho fatto finta di farlo una volta.
Non a tutti i ragazzi piacciono le ragazze che si vestono come me.
Portalo casualmente una notte.
Se non ha soldi allora si prega di capire.
Secondo me. San Valentino è diventato troppo commercializzato.
Solo le ragazze credono a tutto quello che dicono.
Dovresti dirgli che ha un cattivo odore e che vuoi che si faccia una doccia.
Non ci vuole quasi tanto tempo per uscirne uno.
Dovresti spegnerla e dire a questo tizio cosa provi veramente prima che lei lo contatti.
Probabilmente la tua testa ti sta giocando scherzi, ma dovresti prestare attenzione ai tuoi sentimenti.
Questa e' la cosa piu' sexy dopo Jessica Rabbit.
Potresti provare a chiedere ad alcuni dei suoi amici o semplicemente chiederle di uscire direttamente.
Non credo che sia sbagliato sposare qualcuno che è molto più vecchio di te.
Se si comporta come se le piacessi, chiedi ai suoi amici o a chiunque le sia vicino.
Se vuoi continuare a stare con lui allora devi essere un partner migliore.
Ti auguro bene e spero che tu trovi quello che stai cercando.
Penserà a come si sente e si spera smetterà di fare la cosa sbagliata.
Se altre ragazze mostrano le loro cose, allora puo' guardare quanto vuole.
Rilassati e non preoccuparti. Non hai bisogno che ti chiami.
Posso quasi garantire che lo sta ricevendo da qualcun altro. Faresti meglio a guardare attentamente.
Il sesso è fantastico, ma è molto meglio quando trovi qualcuno che ami veramente.
A proposito, ho 14 anni e in terza media.
Gli uomini conoscono solo un vero modo di mostrare affetto, sesso!
Non è come l'amore tra le altre persone al di fuori della famiglia.
Non ha senso per me.
Qualcuno ti dice che è immorale.
Quest'anno non ho ricevuto alcun regalo di compleanno.
È importante essere veritieri e dirle che non sei interessato al matrimonio.
Avrai un'opportunità quando sarai un po' più grande.
Ho provato in entrambi i modi, e preferisco due uomini con una sola ragazza.
Credo di essere solo alla ricerca di qualcosa di creativo e originale, o forse qualcosa di tradizionale, non posso decidere.
Se qualcun altro ti sta dicendo di fermarti, probabilmente non lo farai.
E sai una cosa, non aspettare al telefono.
Volete entrambi il matrimonio?
Ma a questo dico, non preoccuparti di quello che accadrà dopo.
Preferisco avere qualcosa di diverso e divertente.
Se l'hai visto, allora guardalo di nuovo.
La maggior parte di noi, tuttavia, sono un po' insoliti.
La definizione di amore è prendersi cura di una persona molto?
Provo buoni sentimenti nei suoi confronti, ma non riesco a trovare il coraggio di chiedergli di uscire.
Ti prego, non imbrogliare.
Inoltre, puoi dipingere o trascorrere del tempo con gli amici.
Volevo dire che tengo davvero a lui.
Darle un sacco di alcol per intossicazione e mirare a una notte perfetta.
Gli amici non dovrebbero dormire insieme definitivamente.
Non credo che la partner lesbica piaccia perche' e' lesbica.
Digli i tuoi sentimenti e se sei timido, scrivilo.
Spesso mi chiedo cosa ne pensi la gente.
A dire il vero, direi che è il contrario.
Ovviamente vuoi la risposta che una donna del genere non ha bisogno di nessuno, quindi perche' chiederlo in quel modo?
Di' all'Inferno,
Dipende dal tipo di persona che ti piace.
Non mi interessano ragazzi dieci anni più di me
OMG! La troietta non mi chiama più.
Sono ancora innamorato del mio primo, anche se sono sposato con qualcun altro.
Non riuscivo a vedermi saltare a letto con mio padre per fare un pisolino, buona fortuna.
Falle sapere il vero te.
Mi ha detto che non ha altro modo di affrontare la situazione.
Io reagirei allo stesso modo.
Ho fatto un sogno bagnato alle medie.
Gli uomini tendono a concentrarsi sull'aspetto delle donne.
Abbiamo imparato dalle migliori donne.
Lei è la ragazza che ha avuto meno fidanzati.
Oh, mio Dio, questo qui e' cosi' facile.
Scaricalo e cerca qualcun altro che si preoccupi di più delle tue emozioni.
Egli può dire scusa; Non ti preoccupare e non arrabbiarti.
Playa del Carmen, Riviera Maya, Messico
Sì, l'unica e vera risposta!
Hanno girato il film Some Like It Hot in quel luogo.
A causa della mancanza di vita, dovresti ascoltare Slayer nudo.
Per cominciare, aspetterei che lui si chieda di sposarlo.
Ti prego, non buttarti contro di lui o implorare per il suo affetto.
Sì, mi sento bene, ma temo che tu non lo sia.
Se non succede nulla presto, penso che impazziro'.
Ognuno ha le sue preferenze, ma sarebbe molto comico vederlo.
Io penserei di no, se il sesso è buono.
Non c'è fiducia nella relazione, e ti rendi conto che le cose non sentono la stessa cosa.
Fagli scegliere la persona con cui vuole davvero avere una relazione.
Qual e' il motivo per cui chiacchiererebbe con altre donne online?
Non ce l'hai peggio di chiunque altro.
Basta andare al ballo, non farlo per disperazione.
Ho risposto in cima.
Perche' non hai provato a contattarmi?
Sì, vorrei una ragazza, ma per favore dimmi sì o no se vuoi un fidanzato.
Non trovi la tua anima gemella.
Se continua a disturbarti, allora non essere più intorno a lui.
Se ci si sente bene, allora fallo.
Non correre, non iniziare presto; Non è necessario praticare.
Forse ti sei fatto male gravemente e non credi piu' nell'amore.
Cerca solo di non spingerlo.
Sembra che tu abbia risposto alla tua domanda: è perché sa che altri uomini guarderanno.
Anche se un uomo è sposato o ha una ragazza, guardera' comunque le ragazze.
E' perche' ricevera' solo un anno di sostegno per ogni due anni di matrimonio.
Alcune ragazze si sentono bene perché stanno maturando.
Perche' e' compito tuo dire a tuo marito cosa fare?
Sono una donna sana e sinuosa, e ricevo sempre l'attenzione degli uomini.
Non tutti lui per andare a incontrarli.
Puoi parlare con me all'indirizzo "soccerbabe296@verizon.net.» Mandami un'e-mail e parlero' con te.
Se non ti ha baciato da molto tempo, potrebbe non essere il tuo vero amore.
Dategli qualcosa di pratico che possa usare, perche' ai ragazzi non piace solo qualcosa da guardare.
Sei un infermiere maschio o un'infermiera?
Che razza di persona non lo sa?
Fagli capire, tu ami questo tizio.
Fallo solo se sei pronto per una relazione.
Starei con lui se fosse un brav'uomo da cui sono davvero attratto.
A volte gli uomini gentili mi fanno ammalare, ma tu sei gentile, quindi forse avrei dovuto sposarti!
Potresti togliere i petali da una margherita per scoprire se ti ama o non ti ama.
Se il suo peso e l'altezza sono a portata, allora sta bene.
Oppure, potresti chiedergli di andare a un ballo scolastico imminente.
Che altro ti servirebbe altrimenti?
Come se l'avessi detto per incidente.
Aspettatevi quello che non scegliete di essere ferito.
Ti auguro tanta fortuna.
Se non riesci a gestirlo, aspetta di essere abbastanza maturo.
Mi sono reso conto che mi piaceva il sesso lesbico, quando avevo 14 anni.
Lei paga l'affitto e io pago il resto delle bollette.
E 'bello che siete gentili, ma si dovrebbe anche mostrare un po 'di difesa e tenacità.
Potresti riscaldarli?
Dovresti essere più perspicace; egli ti sta essendo infedele.
Las Vegas è stato estremamente piacevole.
Potrei capirlo se avessi un paio di anni più grande.
Gli avanzi dei tuoi amici non dovrebbero essere desiderati da te.
Farla sentire a disagio, è un buon modo per colpirla con lei.
Il tuo diritto, ha l'obbligo di fare come dici tu.
Non solo aspettare per un'intera vita, è che capito.
In uno strano modo voyeuristico, potrebbe essere eccitante per voi due.
Penso che Jay Z sia estremamente sexy e vorrebbe le sue labbra su tutto il mio corpo.
A meno che la terza persona non fosse un maschio, probabilmente ne sarebbe entusiasta.
Perché farlo la prima volta se era brutto?
Per quanto tempo sarai felice dopo aver fatto sesso?
Dovresti sbarazzarti anche dell'uomo in prigione.
Facendo queste domande, ti stai disprezzando.
Tutti me lo chiedono, per favore, non affrettatevi.
Potrebbe dirvi faccia a faccia per andare a letto con lui.
Mi serviva una bella risata oggi, grazie.
Può dipendere da come il vostro partner reagisce alla situazione.
Sono donne attratte da altre donne.
Tenere tutti i vestiti e mantenere i confini personali.
Portillo, i tori, gli orsi, i cuccioli e i sox.
A volte affermano: «Smetteresti di disturbarmi?».
Preferisco gli uomini senza peli, ad eccezione dell'ascella. Credo che sia sexy, e molto virile.
Non c'è niente di sbagliato in questo. Fallo.
Dovresti tentare la mossa principale. Se non risponde, puoi chiedermi di essere il tuo ragazzo.
E' decisamente piu' divertente.
Se entrambi siete d'accordo, allora non sono affari di nessun altro.
Incontratela di persona e dille che sei stato responsabile per tutto il tempo.
Sii te stesso e non preoccuparti per le altre persone.
Sarei interessato a lui, se fosse una brava persona e avessimo la chimica.
Dovrebbe giudicare dal modo in cui agisce?
Tesoro, non farmi del male. Non farmi piu' del male.
Qualcosa che sai che gli piacerà.
Si prega di smettere di pubblicare domande idiote sul vostro gatto online.
Perche' il mio cuore si sente come se fosse spezzato.
Non sei sicuro di cosa fare.
Fa la differenza dove vivi e che tipo di club ci sono.
Dovresti parlarle perche' non puo' rispondere alle tue domande.
E' per questo motivo che credo che nessun uomo sia perfetto.
Se fai lo sforzo di uscire e socializzare, gli uomini ti troveranno.
Non capisco bene cosa stai cercando di comunicare.
Questo è solo un altro modo per vedere che le persone non sono sempre così spesse come dicono di essere.
Potrebbe considerare la tua giovane età in tutto questo, supponendo che ci sia un sacco di tempo.
Pensi che ti sia già stato infedele?
La tua situazione sembra che abbia sia amore che ferito in esso.
Non essere così duro con te stesso con questo, se non puoi o semplicemente non vuoi, va bene.
Non saltare alla conclusione che è infedele.
Mi stavo annoiando con le stesse chiacchiere.
Avrei cercato di dirglielo io stesso in modo che tu fossi stato percepito come fiducioso.
Non ne ho mai incontrata una.
Sembra che a suo marito servirebbe piu' eccitazione nella sua vita.
Questo mi fa domandarmi se le donne si preoccupano o meno se gli uomini ricevono soddisfazione.
Dovresti provare qualcosa di nuovo, essere di mentalità aperta e agire spontaneamente.
Alcuni lo fanno e ne troverete uno se siete fortunati.
Non ho bisogno di lui, ma lo voglio.
Informami se qualche uomo single è alla ricerca di una signora attraente e umoristica forma Georgia.
Cosa ne pensano gli altri?
Sono sicuro che sei una persona fantastica. Vuole passare la sua vita anche con te.
Sposare una prostituta sarà una scopata se il sesso è la cosa importante.
Poi, ogni volta che vai da qualche parte per incontrare qualcuno nuovo, non vai mai da solo.
Prima di tutto, dovresti scegliere qualcuno che abbia ragione.
Non odiare il giocatore, odio il gioco!
Quello che hai fatto è stato probabilmente per il meglio; basta aprire le opzioni e buona fortuna.
«Perché la vera bellezza è dentro» è proprio ciò che dice la gente brutta.
Questa è una buona domanda; vorrei anche sapere la risposta.
Beh, hai detto che fa freddo. Non pensi che sia perfetto?
Credo che lo farò in futuro.
Sì, non vestirti troppo di fantasia!
Non usciresti con due ragazzi se amassi davvero uno di loro.
Non riesco a trovare alcuna soluzione su Yahoo Answers!
Credi che sia ora di andare avanti con la tua vita?
Se davvero ti piace, la informerai.
Devi consultare tua madre, e poi fare quello che dice.
Come posso ricevere una seconda opportunità?
Perche' non torni dal padre del bambino? Non si fida anche di te?
Ho bisogno di saperne di piu' Enzyte perche' le altre mie amiche non si stanno godendo il loro tempo con me.
E' ancora piu' triste che il settanta percento di loro non si preoccupi che io sia sposato.
Continua a dirmi che alcune donne non lo fanno.
Immagino che aiuti con la sua autostima
Perché hai scelto di non esserlo!
Non lo fa più perché è stata catturata e messa in terapia.
Altrimenti, penso che tu abbia solo bisogno di considerare quello che dicono prima di prenderlo a cuore.
Ci sono diverse ragioni per ragazzi diversi, ma sono decisamente d'accordo.
Sono estremamente sottostimolato, per favore parli con me.
È improbabile che ci sia un problema con questo.
Mi piace il rapporto frequente, ma non il tipo descritto in alcuni tipi di romanzi d'amore.
Le suggerisco di respingere la questione.
Hai provato a fare sesso sotto la doccia?
L'ho visto accadere; il gruppo di amici finirà per disgradire la ragazza.
Cerca di fare un po 'di fuoco per tenerla al caldo!
Un gentiluomo con una piccola barca.
Un signore onesto starà accanto alla sua donna e si spegnerà i suoi fardelli.
Forse dovresti trovare un altro uomo?
Scusa, anche se crei discordia, non sono ancora d'accordo con te.
Preferisce le donne più giovani che non sono disperate.
Potrai odiarmi ora, ma un giorno mi ringrazierai.
Devi solo chiedere.
Prendere quello con meno ragazze sarà meglio per te.
Quando ha risposto «no», come ha detto?
Puoi usare la squadra Best Buy Geek per farlo per te.
Il tuo meglio di cosi'. Sei uscito con lui una volta. Vai avanti. E' una vecchia notizia.
Probabilmente sogno di sesso circa quattro volte a settimana.
Se lei dice di no, allora dire bene, non possiamo avere che!
Se non l'ha già fatto, allora bene.
Era molto noiosa, ci credeva anche lei.
No, signore, non c'è modo di nascere con gli occhi grandi.
Improvvisamente, una donna si sveglierà un giorno rendendosi conto, poi esclamerà la loro realizzazione.
Uno che sarai tu intero.
Deve sapere come ridere.
Ma, capisci, Internet ha anche alcune persone disoneste.
Credete tutti che mi favorisca in cambio?
Assolutamente no, come ti sentiresti che qualcuno te l'abbia fatto?
Non essere timido, o potresti perdarla con un altro maschio.
Vedi se funziona per te.
Uno è la meccanica è molto attraente.
Tornando alla tua domanda, non credo che ti piacciano entrambi.
Spero che non sia interessata a me; sono già troppo occupata con diverse donne.
Probabilmente dovresti imparare l'inglese prima di fare qualsiasi cosa.
Non riesco a capire che sei bisessuale.
Andate via per un weekend romantico.
Siamo proprio così.
Lo sai meglio di cosi'.
E' il suo momento di essere geloso?
Tutto questo a casa tua!
Vuoi sposarla?
E ha deciso che vuole essere celibato fino al matrimonio?
Suppongo solo una svolta eccentrica.
Non sto dicendo che non sono quelli che sono costruiti in questo modo, anche se generalmente li vedo solo con ragazzi colti di un uomo più scuro.
Inizialmente, quando l'ho incontrato, non avevo intenzione di innamorarmi affatto!
Bevi un drink con lui accompagnato da sesso romantico e selvaggio.
Quindi, per favore, non denunciarmi.
L'unica cosa che puoi fare è smettere di baciarla e farle scoprire perché, buona fortuna!
Devi avere piu' fiducia in te stessa, signorina.
Comunque, quanto sei tu a controllare una moglie?
Sarà difficile superarlo, ma se ti concedi tempo, lo farai.
Dovresti scegliere la signora piu' buxom.
È probabile che volesse aspettare fino al matrimonio.
Dipenderebbe dalla durata del periodo di tempo e da quanto ti sei preso cura della persona.
Mi mancano alcuni dettagli, ma vedo che ci sono gioielli e fiori.
Non può avere successo con uno di voi che ci prova.
Il mio uomo ha dimenticato molti anniversari o non aveva soldi per comprarmi un regalo per il mio compleanno.
Se davvero tieni a lui, allora dovresti dargli un'altra possibilita'.
Nessuno pensa che tu sia un mostro.
Innamorarsi di nuovo tutto da capo è così divertente.
Non è impossibile, ma non è molto probabile.
Ragazzi e ragazze pensano diversamente
Flirteranno e potrebbero fissarti.
Non farlo se non ti senti giusto.
Renderà tutto più facile e il resto ha a che fare con quei sentimenti personali che hanno.
Ignoralo e comportati come se non ti preoccupa.
Come posso tornare alle sue grazie.
Sarebbe una pessima idea.
Puoi provare una directory o un sito web per cercare i tuoi amici.
Lui è preoccupato, per favore dategli il suo spazio.
Per quanto tempo vuoi rimanere in vita o sposata?
Ehi amico, io sono pronto, quindi se non lo sei allora non sei per me!
Ci sono molte persone là fuori che vorrebbero uscire con te perché sei giovane.
La prossima volta, per favore, non fare più cose del genere.
Quando sposerai quel tipo!
Una migliore amica non farebbe questo a qualcuno a cui teneva davvero.
Perché incoraggi sempre le relazioni?
Sì, l'hai indovinato. Il divorzio e' una grande sprecata del tuo tempo.
Spero tu abbia imparato che gli imbroglioni mentono.
Se i nostri genitori lo scoprono, ci uccideranno.
Commetti gli errori che hai commesso.
Continua ad andare forte rimanendo con il tuo partner, supportandoli e amandoli.
Siete perfetti l'uno per l'altro e lo sapete quando siete con lui.
Che razza di domanda stupida è questa?
Non lasciare che qualcun altro ti dica cosa è sbagliato o giusto.
Dì quello che vuoi, assicurati di non dirlo troppo presto.
Non fornire informazioni personali.
Sei molto carina.
Se la persona capisce te e i tuoi sentimenti e ti piace per quello che sei.
Forse perche' non l'avevano mai avuto prima.
Non fa male per tutti!
Indirizzo e-mail ibn8dog@yahoo.com e asiatico va bene.
Ho il meglio di entrambi i mondi!
Sii un gentiluomo e guardala sempre negli occhi!
No, non tutto in una volta. Puoi lavorarlo e farlo bene. Non importa.
E' molto carino, ma odioso. Smetterebbe di disturbarmi. E non riesco a smettere di flirtare con me.
E se non ci fosse un Dio?
Sei troppo giovane in questo momento.
Qualcuno che è bello, molto attraente, un buon ascoltatore, giocoso e sexy.
Credo che molti di loro desiderino qualcosa che non possono avere.
La cosa migliore da fare è cercare di diventare il tipo di persona degna di sposarsi.
Penso che se tieni a lei dovresti essere onesto e dirglielo.
La mia risposta è occhi perché penso che gli occhi siano la cosa principale.
Per favore inviami un'e-mail a myname @yahoo.
Cerca di investire il tuo tempo in una vera signora.
Possiamo tutti come chiunque scegliamo.
Aggiungimi alla lista degli uomini a cui non piaci.
Trova un uomo affidabile, a differenza di questo.
Non dovresti istigare discussioni con lei.
Dovresti anticipare il dolore emotivo, è inevitabile, e imparerai da esso.
Gli hai detto che lo amavi senza che fosse veritiero?
Al momento ha l'herpes e non è stata infettata da te.
Non preoccuparti della masturbazione più di una volta al giorno.
Questa è l'unica vita che abbiamo. Non sprecarla seduto intorno a chiedersi.
Questo è il motivo per cui si chiama cadere sull'amore. Esci in pubblico ed esprimi te stesso.
Dovresti vedere se la sua famiglia lo ha sentito o qualcosa del genere.
Quelli buoni lo fanno, non preoccuparti per il resto, tesoro.
Non sarei interessato a un rapporto sessuale con un uomo di 42 anni.
C'è ampia opportunità di interagire con gli uomini.
Sarò a vostra disposizione su internet.
Non aspettare che ti chieda di uscire.
E' solo un fidanzato, quindi non c'e' niente di speciale in lui, a meno che non sia la tua relazione piu' lunga.
Mi ha detto venerdi' che sarebbe venuto a prendermi alle nove o alle dieci, ma non ha mai chiamato o si e' presentato.
Più tardi ho scoperto che il mio cellulare non aveva servizio per circa 40 minuti.
Penserebbe che tu sia vegetariana.
Un Cd della band che gli piace.
Dillo tutte le volte che vuoi lei saprà cosa intendi.
Dovrai superarli prima o poi, giusto?
Se fosse stato un uomo, ci penserebbe prima.
Una volta che diventano adolescenti diventano più a loro agio con se stessi.
Perché sono una persona così noiosa e non riesco a pensare a niente da dire?
Ti suggerisco di essere te stesso.
Se gli piaci, allora potrebbe evitare di parlare con te.
Le suggerisco di dirle cosa provi per lei.
Che Dio benedica il tuo bambino non ancora nato.
Questa è una sfida.
Vorrei sapere perché ci sono presidenti maschili, ma non presidenti femminili. Gli uomini non devono essere così stupidi come presumi.
Dovresti educatamente dire all'uomo che sei in una relazione, e che non sei interessato.
Se sei respinto, non arrabbiarti troppo perché sei una grande persona.
Quando è il tuo momento di innamorarti, accadrà anche se cerchi di resistere.
Mi sentivo molto bene quando uscivo con lui, e a volte ci divertivamo.
Non c'è età da fare o avere un figlio, perché?
Musica che entrambi vi piace, illuminazione d'umore, e un po 'di naturale
Ha ancora un posto speciale nei miei ricordi, e penso spesso a lui.
Dalle due mesi per rispondere, e se non si sente indietro è il momento di andare avanti.
Potresti avere ancora una possibilita'.
Non c'è nessun problema che io possa vedere.
La differenza è il tuo altro significativo che cammina fuori nudo, e qualcuno che non conosci farlo.
Comunque, non ne odierei uno. Ma ci sono dei dubbi nella mia mente. Perche' uno dovrebbe vendersi?
Allora lo amavo. Lo amo ora e lo faro' sempre.
Se faccio la prima mossa con il mio timido ragazzo, allora se si offende?
Prendigli la mano. Fallo scorrere verso il basso. Allora di': «Tesoro, sono stata una ragazza molto cattiva».
Parla con tua moglie. Lei flirta?
Sarebbe bello se voi due poteste stare insieme, se fosse possibile.
Non devi sempre avere un sacco di soldi, per avere una buona esperienza.
Visita Corej per dirgli la notizia di persona.
Non è una buona idea perseguire due galline allo stesso tempo.
Chiedigli di Sarah per vedere come sta.
Fa Sol La Ti Do. Sì, certo che lo so.
Voglio dire, tu hai meno di 18 anni e lui ha più di 18 anni, no?
Scegli quello di cui ti pentiresti di non essere stato in grado di vedere di più.
Ma, non so dove portarlo!
Se non intendi quello che dici, allora non pronunciare le parole!
Ti sei diplomata e probabilmente eri al college quando e' appena nata.
Se c'è amore, nient'altro conta.
Alcuni lo fanno, se sono il tipo timido.
No, molti uomini etero hanno forato le orecchie giuste.
Giovedi' mi ha chiamato per uscire, ma ho rifiutato perché ero con amici.
Immagino che non ti piaccia allo stesso modo.
Ripetere te stesso più e più volte non funziona bene, vero?
Se mai mi tradisse, cercherei di risolverlo, qualunque cosa.
Anche se a volte gli uomini possono essere degli idioti.
Finalmente ho capito cos'è successo e non l'ho mai dimenticato.
Il ragazzo e' come cose nuove, proprio come fanno i loro genitori.
Ci sono tonnellate di donne la' fuori con preferenze sessuali diverse.
Dovresti lasciarlo se la tua relazione riguarda la lotta senza soluzione.
Come lo saprai mai?
Questo è gentile da parte tua; tuttavia, sei sicuro che non si arrabbierà?
Gli piaccio davvero, o gli piace flirtare?
Non sto dicendo nient'altro che voi dovreste parlare con i signori.
Fai un'occhiata alla libreria.
Dovranno vederlo personalmente.
Non risponde più al telefono e non restituisce email.
Condividilo con qualcuno che te lo restituirà.
Sei molto intelligente e hai fatto la scelta giusta.
Scegli quello che ti interessa di più.
Ci sono siti web che è possibile acquistare bei gioielli a prezzi ragionevoli.
Qualcosa che si chiama la verita' potrebbe funzionare.
Hai ventiquattro anni e non riesci a trovare una ragazza? Perche' sei timido?
E' perche' ti ama. Vuole conoscerti di piu'.
Alcuni chiedono sesso, che è blasfemo, senza nemmeno considerare che esiste principalmente per la riproduzione.
Esci con altre persone, trova amicizia principalmente, più tardi se funziona, considera l'espansione della relazione.
Se vedi qualcosa che desideri dovresti perseguirlo.
Siamo in grado di capire se non sei onesto?
Dovresti se ha solo un anno o due anni più vecchio.
Gli uomini si chiedono perché siamo così lunatici.
Mi sono ripreso con lui ieri.
Ricorda che sono i sentimenti del bambino che contano più dei tuoi.
Dovresti perseguirlo e ottenere quello che sei in grado di sapere perché non migliora.
Se non vedi mai l'altra persona, potrebbero non essere la stessa cosa che ricordi quando finalmente li vedi.
Non è l'unico uomo carino al mondo!
Se mi dai i tuoi dati ti troverò una corrispondenza perfetta; Il mio indirizzo email è david19@yahoo.com.
Se riesci a prenderla in giro e giocare duramente, ti garantisco il tuo successo!
Gli uomini hanno solo uno strumento che spesso non è sufficiente per una sola ragazza, quindi perché imbrogliare?
Prova ad accedere a friendster.
Per non parlare del fatto che probabilmente la moglie pazza.
Di' qualcosa del tipo: «Ti andrebbe di cenare con me questo venerdi'?»
Ora, mani grandi e piedi grandi, e non c'è dubbio.
Questo è quello che vorrei sapere.
Mostrale che ti piace.
Ma ora, devi fare cio' che e' meglio per te.
Sono bisessuale, ma sto uscendo con un ragazzo in questo momento.
Dipende dal tuo aspetto e dal tuo atteggiamento.
Non farlo, ha già perso la sua occasione.
Perché i ragazzi tradiscano le ragazze?
Farei qualsiasi cosa per lui.
Le donne lo sanno, ma i ragazzi non capisce.
Un bambino avrà una reazione se dai loro caramelle e poi procedi a portarlo via.
Anche lei non ti lascia andare in appuntamenti, puoi ancora essere la sua ragazza.
Sii paziente, non c'è bisogno di affrettare le cose. Verrà qualcuno.
Trovo che gli omosessuali siano come tutti gli altri.
Perché devi scegliere una sola ragazza?
Se non ti trovi a tuo agio, non procedere.
Il mio migliore amico e penso che siano morbosamente attraenti!
Vi sposerete nel prossimo futuro?
Funziona bene per me, gradirei che raccomandassi un lavoro che posso lavorare durante il giorno.
Il tuo pensiero potrebbe non essere considerato sano di mente al momento.
Ho scoperto che la maggior parte degli uomini non è troppo interessata a garantire che i loro partner siano pienamente soddisfatti.
Quando sei innamorato, non dovrai mettere in discussione il modo in cui provi per qualcuno.
Questo è qualcosa che devi imparare da solo, e posso dirlo dopo essere stato in qualche relazione a lungo termine.
Perché la città si spegne alle sette di sera, e non è consigliabile camminare di notte.
Tuttavia, l'ho fatto solo una volta.
Guadagna la sua fiducia, e se questo non riesce farla ubriacare.
Non preoccuparti se non si apre con te, perché hai altri amici.
In ogni caso, spero che dica di sì!
Usa una scopa costruita con rose.
Sì, ho fatto progressi al secondo livello, ma non credo che aumentiamo la nostra posizione facendo così.
La gente giudica troppo in base all'apparenza.
Mi piace vedere film e avvicinarmi a mio marito mentre sono qui.
Non ti consiglierei di uscire con qualcuno più di dieci anni più di te.
Molte donne non si arrabbiano mai con le piccole cose!
Sì, ci sono prostitudini in tutto il mondo.
Vorrebbe una ragazza cosi' passiva e in pensione?
Per far credere alle donne di essere intelligenti.
Se sei un uomo allora non lo so.
Se fosse una buona amica, allora non ti insulterebbe.
Dovrei sentirmi in colpa quando sto dondolando lì mondo?
Sgrida come lei gli dice cosa fare.
Se dici: «Vuoi che ti scaldi?» Sembra una brutta battuta.
Se fosse davvero la tua migliore amica, allora non le dispiacerebbe ascoltare le tue opinioni e cosa pensi.
Urlare pone solo muri in una relazione, e poi nessuno ascolta; ci vuole una corretta commuicazione.
Non si sa mai cosa qualcuno ha esperienze nella vita, quindi dare adivce può essere utile.
Io penso che era ok pensare che la dimensione di un pene da uomo contasse.
Ci sono uomini che si aggirano una volta nella vita, e quando lo fa, lo rispettano.
Questo sembra sempre accadere, è quasi come uno strano tratto psicologico.
Introduci l'idea menzionando che hai partecipato a una cosa a tre una volta prima.
Sia mio fratello che mia sorella di solito restano a casa, quindi le cose avvengono lì.
Non puoi essere davvero amato da qualcuno se hai difficoltà ad accettare te stesso.
Stai pensando di essere infedele al tuo coniuge?
Penso che la descrizione di come si sentono le donne e perché è così difficile sia estremamente accurata.
Il freddo è sempre positivo se visto dal mio punto di vista.
Non essere troppo critico nei confronti del tuo altro significativo.
Rimanere flessibile e indulgere la sua richiesta.
Dimmi, se vuoi, e probabilmente posso condividere alcuni esempi estremi con te.
Notevole, se mai riuscissi a capire che quell'uomo ti desiderava, lo capirei ora.
È una danza con moltitudini di persone in calze!
Se non ti piacerebbe che il tuo coniuge lo faccia, non farlo da solo.
Le prometto di darle un po' di spazio.
Resta con lui solo se fa la sua incantesima come fai tu.
Non mandargli fiori qualunque cosa tu faccia!
Va bene o moralmente corretto lasciare che qualcuno ti faccia arrabbiare?
Quando lui o lei è lì, allora lo sentirete.
Se si muove più velocemente di quanto ti piaccia, dovresti sussurrare a lui che ha bisogno di rallentare.
Non sono sicuro di quale consiglio posso darti.
La maggior parte delle donne può fare un culmine uomo senza conoscere la tecnica che lo ha reso accadere.
Speriamo che questo possa aiutare, e ti auguro il meglio.
Tuttavia, dovresti fare qualcosa di nuovo che sarà sorprendente per lei.
Sei davvero il migliore di tutti!
Sii sempre fresco con lei, ma non flirtare troppo.
La verità è che ho ventisei anni, e mi piace parlare con diversi tipi e fare nuove amicizie. Raggiungimi a spongebobfreak79@yahoo.com.
Senti, ho una buona amica di quindici anni e lei si faceva male.
Se sei innamorato di un ragazzo gay come te, mandagli dei fiori.
Sì, ma non sono in grado di dire perché è troppo personale e imbarazzante.
Un uomo che è un giocatore di calcio e dà solo attenzione alla donna con cui esce.
Dovresti fargli sapere che se non e' in grado di fidarsi di te dopo tre anni, probabilmente non lo fara' mai.
Tieniti occupato andando fuori, guardando diversi nastri o DVD, o qualsiasi altra cosa che occuperà il tuo tempo.
Non avrà un toro ti attaccherà!
Sono prima attratto dagli occhi di una persona e sorrido, poi cerco petto, spalle e braccia.
Devi accettare il fatto che non sei l'unica altra persona importante per lei, visto che ha anche un fidanzato.
Devi essere diretto con lei e dichiarare che vuoi lasciarti.
Suggerirei di parlarle.
Sarei in grado di sostenerlo se fosse in grado di trovare la religione.
Non sono d'accordo; una ragazza diventerebbe gelosa se prestassi piu' attenzione ad un'altra ragazza.
Puoi essere sicuro di riceverne uno, ed è anche sicuro.
Più si invecchia, meno età conta - un decennio non è tanto.
E' un modo efficace per sedurmi.
Ha dei gusti insoliti e verrebbe subito se chiamassi.
Il matrimonio è un atto di unità tra due persone.
Parli di maleducati! Ad ogni modo, qualcuno potrebbe aiutare, per favore!
I film spaventosi sono buoni da guardare perché lei avrà una presa di morte sull'uomo se ha paura.
Non guardare film romantici sdolcinati insieme. Guarda solo le commedie!
E' una buona cosa che tu non sia sposato, o saresti in grossi guai.
Voglio qualcuno che mi ami fino al giorno della mia morte, non importa come cambia il mio aspetto fisico.
Tutte le persone, omosessuali o eterosessuali, dovrebbero avere il diritto di sposarsi.
A volte si può sapere in base alle sue espressioni facciali.
Digli che sei stato cattivo e che hai bisogno di una punizione corporale.
Io e mia moglie abbiamo delle pratiche sessuali insolite, ma ci rendono felici.
Ha già una relazione con una donna. Per favore, mettiti in fila.
Se vuoi aggiungermi, il mio documento d'identità è tosalar@yahoo.com.
Sii paziente con lui e non mostrare affetto a nessun altro.
Uomini che non sono attratto a dirmi che sono bella.
Se si oppongono al razzismo, cambiano argomento.
Mentre copulati, parla con il tuo amante, e poi strofina la tua zona sensuale.
Ad esempio, alcuni ragazzi imbrogliano e alcuni ragazzi non barano.
Credo che tu debba riportare la sua attenzione a casa.
Non aver paura e correre nel matrimonio, perché sarà una relazione più riuscita se entrambi vi prendete cura di esso ora.
Finche' ottieni cio' che vuoi, di' quello che vuoi.
Penso sia ora che tu consideri di uscire con qualcuno che ti trattera' come meriti.
Mi scuso se ti e' gia' stato chiesto questo, ma...
Dopo aver risposto, mi ha semplicemente detto che non sapeva cosa dire.
È possibile per te essere strettamente amici con qualcuno e associarsi a molte persone?
Se lo consideri davvero...
Ricordo di aver incontrato qualcuno con qualità molto simili una volta.
È importante guardare anche altre qualità importanti.
Ha persino messo fine alla relazione con la mia ex per me.
La mia ragazza è molto entusiasta di questo, salta su e giù dicendo: «È un ballo!»
Dire che ti piacevano rigorosamente gli uomini non e' sempre il commento piu' intelligente da fare.
Al momento è occupato.
Non ho mai sentito parlare di qualcuno che vuole il permesso di discutere.
Va' da lei con un sorriso e chiedilo a lei.
Va bene aspettare. Non sentire pressione.
Questa è l'unica cosa che hai che è difficile da portare via.
Beh, per cominciare, tuo nonno è molto probabilmente solo protettivo, saprei che mio padre è simile a quello.
Guadagna e meriti la fiducia di quella donna.
Continua a trattenere il respiro, non sei ancora blu.
Quindi, se ti senti come se non desideri nessuno, non uscire.
Non so cos'altro dire.
Sì, dovresti controllare mani, piedi e lobi delle orecchie.
Gli ho rotto la portiera della macchina e ho vomitato dappertutto.
Vorrei conoscere le stesse informazioni.
Mi piace il set up e la tassa è ragionevole.
Non deve essere da parte di una delle tue amiche.
Anche se la relazione dura, non ha senso avere una relazione senza fiducia.
Sei sposato quando porti in braccio il suo bambino?
Se ti piace lo sport, dai un'occhiata allo stadio.
Non ti parlerò mai e poi mai con un tono rumoroso e umiliante, né ti tratterò crudelmente.
Speriamo che questo sia stato utile, e spero che vi divertiate!
Mai nascondere i tuoi sentimenti. Vai e basta.
Entrambi avete a che fare con un sacco di cose.
Stava avendo rapporti sessuali con la madre, le sorelle e i cugini.
Se sei disposto a cercare aiuto, allora, forse.
Mi dispiace che tu sia cosi' infelice, ma alcune persone sono dei maniaci del controllo, e sembra che tu possa esserne uno.
Se lo fai, potrebbe indicare che stai avendo problemi e non sei felice.
Non trovo Jay-Z, né il suo labbro, attraente a tutti!
Mi sembri molto familiare. Ti conosco da qualche parte?
Se mi dai il tuo indirizzo email, posso aiutarti.
Ho dei problemi a scegliere tra queste due ragazze.
Fagli provare se è bravo e ti piace.
Sono più vecchio di te, ma sono molto cool e dovresti inviarmi un'email a suzannmarie2002@yahoo.com.
Non e' qualcosa di cui dovresti preoccuparti.
Le ragazze preferiscono peni più grandi e molta resistenza.
Durante la tua infanzia, volevi un oggi che apparteneva ad un altro bambino.
Vi prego di avvisarmi del risultato.
Dille di migliorare il suo aspetto.
Basta camminare o er verso di lei e dire «Ciao».
Si può certamente capire quando è troppo tardi.
Quello che mi piace si chiama Eric, ed è così bello.
Potresti incontrarlo casualmente e iniziare una conversazione.
Mi compiaccio più volte al giorno.
Tesoro, se ti piaci, e' tutto cio' che conta.
Dipende da che tipo di ragazzo è.
Inoltre, probabilmente faresti di nuovo lo stesso.
Se lo ami anche tu, esci con lui; se no, allora di' alla gente di lasciarti in pace.
La vita è tutta una questione di «scegliere».
Dopotutto, sei tu quello che vorrebbe chattare.
Se non sta bene, allora inizierei a considerare di andarsene.
L'uomo perfetto è quello di cui è innamorata.
Sono del parere che sia il momento giusto quando si rimane incinta.
Spero che questo ti aiuti e non ti ho confonso ancora di più.
Stai solo imbrogliando te stesso.
Augurarle il bene e andare avanti.
Una domanda laterale, hai mai guardato gli altri uomini?
La dimensione non è importante, preferisco un ragazzo che amo, solo questo è importante per me.
Il peggio, il traffico e il prezzo delle case.
Guardali negli occhi quando lo dici.
Sono tutti uguali, come le auto, solo modelli diversi.
La maggior parte dei ragazzi si preoccupa di più del corpo, ma alcuni preferiscono riconoscere la personalità.
Non mi ordino di prepararmi, è piuttosto assurdo, dovresti solo scaldarla.
Ascolta quello che ti sta dicendo, portala fuori a cena.
Se hai già quello che vuoi in questo momento, non c'è motivo di rovinare tutto.
Dovresti essere più maturo e fare un passo in una relazione; gli imbroglioni non saranno in grado di farlo.
Sei l'avatar 2D più caldo di sempre.
Lascia che un ragazzo ti ami per quello che sei, sarebbe il signor Perfetto.
Abbiamo condiviso molto e ci siamo avvicinati molto.
Se le nostre ragazze ci provano, ci arrabbieremo.
Andiamo, andiamo. Sai che questa e' la risposta giusta.
Se avete domande o commenti, non esitate a scrivermi all'indirizzo phantomboy_1994@yahoo.com.
Se fossi nei tuoi panni, glielo chiederei.
Perché gli uomini sono animali e le donne amano gli animali.
Non tuo fratello, cugino o padre. Come un altro significativo.
Cercate qualcun altro. Basta che lo superi.
Dimostra che apprezzi la diversità, quindi spero che ti divertirai in qualsiasi cosa tu scelga di fare.
Vai avanti e ama quanto vuoi.
Dovresti chiederti quanto lo ami.
Saltò fuori una storia e mezza dalla finestra perché suo padre stava camminando dalla porta sul retro.
Se dice di no allora almeno sai che è il momento di passare a cose più grandi e migliori.
Non puoi costringerti ad innamorarti.
Ehi amico, fai quello che vuoi!
L'ho sposata quando ho trovato quello che volevo.
Comprese quelle divertenti come le sue cose.
Ama ancora la sua ragazza e l'altro ama ancora sua moglie, eppure avevano affari pure.
Stai cercando di essere un giocatore, ma giocherai solo te stesso, perché, ciò che va in giro, viene intorno.
Perche', se lo fosse, ti piacerebbe e goderesti.
Qualunque sia la posizione che farai sarà la posizione che usi, quindi fai quello che senti è giusto.
Perché noi, in genere, non siamo omosessuali!
Due uomini mi trovano molto attraente, e io provo lo stesso per entrambi.
Sono disponibili. Devi essere paziente e scegliere la persona giusta.
Se dico che ci si sente bene, come potrebbe essere sbagliato?
Soprattutto, mi dà amore incondizionato.
Ho 16 anni e sono follemente innamorato del mio ragazzo.
Tuttavia ciò che desidero è attrattiva e intelligenza.
Inoltre, il mio precedente amante mi ha ingannato, ecco perché non stiamo più insieme.
Tu lo rispetti, va bene.
Se e' vero, devi lasciarlo.
Ha qualche vite allentata.
Sara' un problema, se la mia maglietta non viene riempita?
Perche' lo chiedi solo agli uomini?
Il tuo tesoro a scuola. Vuoi essere accettato.
Gli ho detto che mi sentivo come se mi fossi innamorato di lui e mi ha spaventato.
E 'fornito si rende chiaro prima effettivamente iniziare a barare.
E se venisse con me?
Sì, e mangiano e defecano un bel po '.
Sembri il tuo in un centro commerciale o in una sala d'asta.
Credo che le femmine a cui piace cantare siano attraenti.
Sì, è piuttosto favoloso, vero?
Perche' e' cosi' che dovrebbe essere.
Molto probabilmente è solo un divertimento innocuo.
Sii te stesso e andrai bene a qualcuno.
Portala dal consulente e discuterne.
Sii te stesso e non spingere il problema con lei.
Sembra che tu continui ad essere una puttanella e una persona malvagia. Perché dovrei preoccuparmi di farti questa domanda?
Non se vuoi mantenere il tuo matrimonio.
Lo stai dicendo solo perche' e' tuo amico?
Dimenticatelo e trovatevi un uomo diverso.
Ciao. Salutami, ora siamo amici.
Ero molto glamour in gioventù, ma ora ho difficoltà a ricatturare quella sensazione.
Decapitano i conigli?
Non sono omosessuale, sono attratto dalle donne.
Pensa che questo si tradurrà in un matrimonio?
Supponendo che la terza persona sia femmina.
Questo non è accurato, cioè semplicemente i diavoli che confabulano il tuo cervello.
Ho letto da qualche parte che anche la donna più avanti sessualmente non emana la prima mossa.
Rimangono fedeli a loro ma non a nessun altro.
Sono d'accordo, ma solo se quella persona è Gesù Cristo.
Gli uomini che sono follemente innamorati rimangono fedeli.
Se lei non è interessata a una relazione si dovrebbe andare avanti.
Quand'e' stata l'ultima volta che hai sentito un ragazzo etero complimentarsi con un altro tizio per il suo aspetto?
Prima che tutto ciò accada, però, Dio avrà preso il suo popolo.
Preferirei qualcosa di interessante e dolce ma non troppo pastoso.
Vi consiglio di farlo; qual è la cosa peggiore che possa succedere?
Sembra che le domande più recenti ottengano più attività su Yahoo!
Gli uomini si preoccupano dei sentimenti delle donne - almeno gli uomini buoni lo fanno.
Sì, eccone un po', salta le piccole cose.
Se sta mentendo su questo, pensa a cos'altro non è vero.
Pensa a cosa gli piace e a cosa gli piace fare.
O, quando sei sposato o quando sei pronto, e con qualcuno che ami.
Sentirlo, conoscerlo, pensarlo, sognarlo, invitare, se tutti questi sono primi, poi innamorarsi.
La monogamia è un po 'andando contro il grano e può diventare noioso, che è la ragione per cui gli uomini tradire le donne.
Se mai lo trovi, per favore mandalo a me.
Non appena un'altra ragazza prende la maglietta, poi la vuoi molto di più.
Quello che voglio dire è che non potevano fare un film pornografico migliore.
Se lo ami così tanto, allora dimentica il matrimonio e resta con lui.
Se ha una relazione, non tentare di contattarlo.
So che e' difficile, ma alle ragazze piacciono i ragazzi che giocano duramente.
Renditi conto di cosa sta realmente succedendo, e poi impara da esso.
Io lo facevo. E 'stato divertente, e io e i miei amici abbiamo anche scritto il nostro!
L'età non sempre gioca un ruolo importante, a meno che le età non siano, diciamo, 15 e 23 anni. E, in tal caso, sarebbe illegale.
Dille che ti piace.
Lei può avere lui e le sue bugie perché io non sono geloso e non mi importa.
Troppe persone fanno sesso non protetto e hanno figli quando sono ancora bambini, troppo.
Dipenderà dal tipo di donna che stai cercando.
Non mi vantare con mio figlio nelle vicinanze perché so che è fastidioso per gli altri.
Ecco perché le mie narici sono state chiuse per sempre.
Non lo prenderei personalmente, anche se probabilmente non sai come altro interpretarlo.
Perche' e' impegnato con te.
Digli se vive ancora con i suoi genitori!
Posso aiutarti con un sacco di domande sul sesso.
È fantastico quando è della giusta dimensione con tutte le mosse giuste.
Hai intenzione di perdere tempo?
Decorare la sua auto con i fiori.
Aiuta se è intossicata.
Quando si tratta di amore, tutto andrà bene.
Sarebbe consigliabile smetterla di vedere il tuo attuale fidanzato e trovarne un altro.
Si', dovresti interpretarlo come un complimento.
Comunque, Chris non era cosi' bravo.
Si', ho conosciuto il mio ragazzo online, e siamo stati insieme da sei mesi.
Devi considerare che il tuo matrimonio è più importante che concentrarti su te stesso.
Se stai sempre pensando alla nostra recente rottura sarai sempre triste.
Chiamami e prendero' un volo.
E' tutto nella tua testa, devi solo essere fiducioso.
Lo baci davanti alla ragazza con cui esce.
No, scegli solo chi vuoi nel tuo cuore.
Ho dovuto pensarci per circa dieci secondi, ma credo di no.
Se stai cercando una relazione sessuale e nient'altro, allora ti suggerisco di non sposarti.
Se ti telefona meno di quanto non fa di solito, e balbettava quando lo interroga.
Tempo da solo con voi due.
Chiedi a una donna il modo migliore per sedurre una donna.
Le rose significano amore; Prova gigli o qualcos'altro dolce.
Se questo è qualcosa che qualcuno fa, il minimo che potrebbero fare è non farlo intorno agli altri.
Potrei essere denunciato se te lo dicessi, quindi dovresti cercare su Google.
Come se fossero brutti o carini.
Non siamo in grado di impedire a qualcuno di fare del male.
Guarda un buon film horror e si arriva a coccolare e abbracciare ancora di più.
Dipende dal suo livello di potenziale.
Vuol dire che sta cercando di farti sentire amata, ma questo non significa che tu sia innamorato.
Entrambi non dovreste sudare le piccole cose.
A volte sento di aver bisogno del coraggio di chiedergli di sposarmi.
Se hai una relazione impegnata, lui dovrebbe essere innamorato di te.
Se continui a essere disturbato, devi dirlo a qualcuno come i tuoi genitori, la sicurezza del centro commerciale o persino la polizia.
Posso darti una dose di realtà semplicemente facendoti dare un'occhiata a questo.
Dovra' amare la tua personalita' se c'e' una connessione da stabilire qui.
Le endorfine vengono rilasciate quando si orgasmo.
Se non lo dice stasera, non fatevi prendere dal panico.
In caso contrario, non chiamarla di nuovo.
Non è giusto che una donna vada con il suo ragazzo.
Continui a pensare a una persona e senti il bisogno di stare con lui.
Quando si è preparati.
Credo che subito dopo il tuo matrimonio, forse tra i tuoi vent'anni.
Lasciateli soli, dovrete imparare ad accettarlo.
Ho scoperto che gli uomini sono di parte nel condividere le cose con i loro amici più intimi.
Ha lasciato la residenza di famiglia, adotta la tua, poi le concede lo stesso trattamento che se fosse suo.
Chiedi solo se le piaci in quel modo.
Lascia che il tizio si penti di averti scaricato.
Penso che dovresti interromperlo ora.
Assolutamente non parlare di vecchie relazioni!
Azione perché guarderà a te se gli piaci.
Dovresti ballare in grembo o sederti.
Trova qualcun altro se ti dà fastidio.
Cosa indica loro che funziona?
Meriti un trattamento migliore di quello che stai ricevendo.
Il matrimonio significa che vi amerete e vi amerete fino alla morte.
Se lei non flirta, allora non dovresti.
È perché non ti piace qualcuno che è una «spina nel tuo fianco».
Mi ha fatto saltare la testa quando l'ho visto qui.
Non sono all'oscuro con le donne.
Non un amico qualsiasi, ma il tuo migliore amico.
Sei consapevole di lui che ti sta intrufolando e ti guarda quando pensa che tu non stia guardando.
Dovresti acquistare lingerie per in camera da letto.
Due pinte di Stella e un sorriso.
I consigli non dovrebbero essere determinati dall'età. Da' la tua opinione!
Speriamo che altri 15 anni risponderanno sì. Chiunque abbia piu' di 17 anni e' disgustoso e illegale.
Perche' non ti piacciono i ragazzi con cui esci?
Scegli quello che ti piace essere intorno di più.
Ma se sono coinvolte altre ragazze, probabilmente mi unirei a lui per controllare la competizione.
Resisti lì. Si chiama vertigini!
Anche se io non giudico allora, io proprio non capisco le lesbiche!
Puoi passarmi un po' di sapone in polvere? Sono scappato.
Diciassette nell'estate prima del mio ultimo anno!
Sì, lo farebbe, e molto probabilmente sarebbe una buona cosa.
La fiducia rende sicuramente il sesso molto migliore.
Si dovrebbe ricordare di stare attenti come la maggior parte dei divorzi negli Stati Uniti sono legati al denaro.
Sono nella relazione per ragioni egoistiche?
Non avrei mai trovato qualcuno da amare di nuovo.
Cosa succede se sta facendo male nella vita?
Dovresti scappare se non lo conosci.
In caso contrario, allora sei molto fortunato. Se è così, allora non è buono.
Ho un enorme desiderio sessuale e mia moglie no.
Chiedi loro se c'è una ragione e come dovresti andare a ripararlo.
Ma, non vedo l'umanità riunirsi intorno a un fuoco di campo per cantare Kumbaya presto.
Cerca di vedere se ti nota. Fai anche un commento tipo: «Scusami».
E' l'unico modo per esserne sicuri.
Gli rompe le palle e i suoi amici.
Voglio sapere cosa pensano dei matrimoni misti.
Le gocce di pioggia mi stanno cadendo sulla testa.
Penso che sia ok se esci.
Abbastanza da vederlo per quello che è veramente oltre che essere attraente.
Sei troppo giovane per essere qui a chiedere appuntamenti.
Non essere maleducato e aspettatevi che la ragazza paghi sempre.
Se fa di tutto per uscire o parlare con te.
Sì, ma lei starà con lui...
Sai come fare se sei con l'uomo giusto?
E 'una possibilità che siano solo amici.
Pensi che sarebbe impressionato se gli avessi dei fiori?
Dovresti lasciare che ti insegua!
È perché sei infelice con te stesso
Ho tre figli con tre padri diversi, e tutti ci hanno abbandonato.
Non hai bisogno di un uomo per sentirsi importante.
Dipende da come sta andando la tua relazione.
Non lo informi che hai fatto quella domanda.
Ho paura che se non lo faccio se non lo faccio.
Lo fai perche' e' cio' in cui credi.
Lo faccio, ma non riesco a spiegarlo.
Se vuoi divertirti allora bene!
Per attirare l'attenzione e la simpatia. Ma sto solo indovinando.
Potresti essere coraggioso e chiedere.
Va bene se resti monogamo e usi un preservativo.
Credevo che non fosse un grosso problema tradire il tuo partner.
Scappa il più velocemente possibile.
Chiedile se puoi chiamarla e uscire ad un certo punto.
Dipende dalla tua età e se voi due avete discusso del matrimonio.
Probabilmente ha ragione, quindi lasciatelo in pace.
Tende a causare molti problemi nella nostra relazione.
Ho otto anni e mi piace Tom Felton, che ha 18 anni, quindi come dovrei saperlo?
Vi suggerisco di ascoltare il vostro cuore; non vi mentirà mai.
Se ha detto che vuole solo essere amica, allora è troppo tardi.
Il motivo è che non suona molto maschile.
Non credo che a Chris piaccia le ragazze ubriache che frequentano SynergyPR.
Digli che hai un ragazzo.
Non mi ricordavo di averli da quando pensavo ancora come un bambino.
Direi di sì, uccidendo le persone che hanno rovinato questa terra.
Basta iniziare con un ciao, e non andare dove mai lei va in tono.
Alcuni dicono di sì, altri dicono di no.
Basta fare con sicurezza mentre si guarda fuori per suo fratello e fataher.
Cerca di stare accanto a lui per tutto il tempo.
Alcuni uomini lo fanno e altri no.
Ad essere onesti, gli uomini non si preoccupano davvero dei loro doni.
Su Yahoo! , le domande più recenti ottengono più attività.
Le ragazze di certo non si innamorano di quello che dico perché sono un uomo.
Una cena fatta in casa è bella.
Adoro questa lotta tra bionde e brune.
Dipende se sei un ragazzo o una ragazza.
Se sei una ragazza, fa male, a volte molto.
Sono uscito un giorno con un ragazzo per gli ultimi due sabati.
Se vuole venire con me, va bene allora sarò felice.
Sei cristiano e ti chiedi perché?
Sono ansioso di trovare una ragazza.
Cosa posso fare per riaverla indietro e che lei mi dia una seconda possibilita'?
Vuol dire che ha un alto appetito sessuale.
Per quanto riguarda le relazioni, ti consiglio di aspettare di uscire con qualcuno che è più maturo.
Non penso che siano molto costosi.
Non c'è mai un bel modo per dire a una donna che il suo alito puzza.
Cosa succede se è più attratto dalle donne anziane?
Non hai bisogno di sapere che le informazioni, perché sono personali e nessuno dei tuoi affari.
Oppure, puoi coccolarti con alcuni bei film a casa.
Devo essere messa al mio posto una volta ogni tanto.
Provalo una volta, chiedi a un ragazzo di uscire e scoprirai perché.
Se non lo fa, ti sculaccierà per averlo sculacciato.
Invece, avrebbe potuto semplicemente addormentarsi.
Devono rispondere se ridacchiate e dici: «Non ti piaccio».
Inoltre, questo potrebbe trascinare altre donne.
Dipende da quello che hai fatto e' stato brutto perche' alcune cose sono imperdonabili.
Vuoi sempre quello che non puoi avere.
Ho un aspetto bello perché sono sinceramente simile a questo e non sto giocando.
Quando ti innamori, e quando i tuoi genitori approvano la tua relazione.
Prova a riconnetterti con tuo marito.
L'eccesso non è buono; tuo marito dovrebbe bilanciare il suo tempo tra famiglia e amici.
Buona fortuna. Cerca un nuovo partner se non le interessa.
Sembra razzista, soprattutto perché sono di origine asiatica.
Non solo sono pazzi, ma l'uomo non può vivere senza di loro.
Non voglio essere visto come la persona che ho appena descritto. Addio.
Per farla breve, siamo sposati ventidue anni.
Non l'avrei mai considerato.
Sai che va bene una volta che sei in grado di cavalcare.
Migliora il tuo atteggiamento; anche se ci sono eventi sfortunati nella tua vita, il potenziale per eventi positivi rimane ancora.
Questo è spesso un regalo ben accolto.
No. Se fosse stato con un'altra ragazza, probabilmente penserebbe di essere in paradiso.
Continua in avanti, se no.
Donna, non aver paura, la paura non ti porta da nessuna parte. Vai da lui e diglielo.
Mi piace andare al cinema.
Giro in elicottero sul Grand Canyon, e molti altri spettacoli!
La prima volta che ho fatto sesso sono rimasta incinta.
E questo non significa che sia una prostituta.
Si', lo fara' quando arrivera' la persona giusta.
Se sono con qualcuno che gli piace molto, allora non gli importa quale film.
Non credo che sia una buona offerta.
Cerca di stare con lei quando ha bisogno di te.
A volte le donne trattano male i loro uomini e li prendono per scontati.
Rompere con lui se i suoi genitori sono coinvolti.
Penso che questo riassume tutto.
Penso che sia solo una di quelle cose che succede.
Siamo ciechi perché crediamo che le cose siano illusioni e non crediamo a ciò che ci sta realmente davanti.
Se ha accennato che anche lui ha dei piani, dovresti chiedergli casualmente di venire con te.
Si potrebbe anche ottenere un buono regalo Wal Mart. Poi può ottenere qualcosa che vuole, cosa che piace ai ragazzi.
Avevo 17 anni la sera del ballo, ma non ho partecipato. Almeno ho fatto una cosa giusta.
Era molto noioso, come avere tutte e quattro le stagioni si verificano in un giorno.
Dovresti renderlo speciale in modo da evitare di provare rimpianto.
Solo in rare occasioni chiede di mio figlio.
Qual è il tuo nome utente Yahoo Messenger?
E' cio' che piace di piu' al mio uomo, e io temo anche la tua volontà.
Vi consiglio di prenotare una crociera on-line a voi e tre amici donne, perché vi piacerà.
Vedi chi ti piace o chiedi a qualcuno di uscire.
Una moglie devoto, cosa ne pensi di lei?
C'è molto di più nella vita dei ragazzi.
Se non riesci a gestirlo, allora vai avanti.
Va bene, se il tuo singolo. No, se siete sposati.
Ho già detto che non c'è motivo di entrare in una relazione impegnata quando hai tutti i benefici marginali ora.
Evita un argomento non impostando un giorno o un'ora specifici e non implorare.
Devi chiederti se sei veramente impegnato in questa relazione, non importa cosa regga il futuro.
C'e' un motivo per cui non sei intimo con il tuo partner?
Sei assolutamente sicura che non abbia precedenti di qualche tipo di abuso traumatico?
Vai nelle chat room che sono nel tuo gruppo di pari, e poi presentati.
Continua a fare quello che stai facendo, a meno che tu non apprezzi davvero la tua amicizia. Ma, se no, vai avanti e soddisfi te stesso!
Sì, sì, perché, la prima volta che ti ho posato gli occhi addosso, sapevo di essere innamorato!
La sfera magica degli otto dice: «Chiedi di nuovo più tardi».
Se si sente allo stesso modo, te lo farà sapere!
Flirtare con lei è un'opzione.
Incoraggiala a parlarti di se stessa.
Avete bisogno di pratica per le sfide del matrimonio?
Il mio altro significativo prevede i miei bisogni e desideri.
Se questo non è il caso, è inaccettabile.
Non si riesce davvero a capire la differenza di eta'.
Gli uomini saranno infedeli per le loro mogli per gratificazione sessuale, ma continueranno ad amare le loro mogli.
Una persona avrà la voglia di fare sesso e di essere infedele.
Non sembra essere interessato a te e probabilmente non metterà in contatto.
La risposta è no.
Questa è la prima cosa che cercano.
Mi piace una ragazza intelligente e attraente, di solito si concentra su entrambe le qualità.
Non sei un gatto, sei una persona, e se pensi che il tuo gatto, cerca aiuto.
Solo alcune cose da considerare.
Scegli quello che sarà sempre lì per te e che trascorre il tempo con te.
Guardala dritta negli occhi e continua a riempire il bicchiere.
Odio dirlo, ma probabilmente no, soprattutto perché non hai parlato al telefono.
Beh, devi definire di quali tipi di ragazze stiamo parlando qui!
Preferisco un uomo ricco schifoso!
Non credo proprio. Non puoi aiutare ciò che sei attratto da.
Sembra che possa essere quello giusto per te.
È perché non siamo uguali.
Sembra che tu sia pronto, giusto?
Ho cercato di uscire con altri uomini e lui è diventato geloso. Non voleva più uscire con lui dopo.
Ci sono molti uomini la' fuori che non lo farebbero.
Basta provarci e farci sapere il risultato?
Perché a volte eseguo atti che mi feriscono?
Chiedile di uscire prima che lo faccia qualcun altro. Non hai niente da perdere chiedendo!
Il problema si concentra su come una persona ti tratta
Dimenticati di lui. Se ha un'opinione così alta di se stesso, non ti merita.
Ho un naso leggermente grande, ma le orecchie di dimensioni normali.
Non rovinarla al primo appuntamento o penserà di avere il sopravvento.
Puoi fare sesso con una persona di cui ti fidi davvero?
Sono stato licenziato e pagavo ancora le bollette, ma passavo troppo tempo in casa.
Anche se dice che va bene, probabilmente non lo dice.
Aspetta che faccia la prima mossa.
Se ti rompe il naso quando ti gira, la tua fortuna è dentro.
Che ne pensi di questo?
Ti riferisci a r/n come coinquilino?
Devi essere onesto e sincero con la persona.
Per favore sii diretto con me chiamandomi e chiedendoti che ti amo ancora.
Quando ti senti come se fossi pronto per il matrimonio, tieni presente che include impegno, fiducia e amore.
E' vero che io e l'amico del mio ex ci teniamo a vicenda, ma questo non significa che stiamo frequentando.
Sbarazzati di lui. Tutto quello che stai facendo è sostenere il suo ego, e niente di più.
Cerco la loro personalità, la loro risposta a me, e se pesano o meno più di me.
Trova un modo per renderlo geloso, e poi menziona quanto la sua gelosamente ti infastidisce.
Allora non avrai più il tempo di piagnucolare sul computer.
L'amore è cieco perché tutte le caratteristiche negative della persona improvvisamente non contano più.
Scrivi un elenco di elementi che ti piacciono l'uno dell'altro.
Tentativo di incontrare l'individuo a cui puoi relazionarti.
Se non vuoi, allora esci con lui.
La amo e mi manca cosi' tanto.
Se hai un problema, dovresti sederti e discuterne.
Allora, chiedigli se gli piacerà uscire qualche volta.
Stai uscendo a cena o al cinema?
Sì, ti rende più flessibile.
La ragazza dovrebbe essere un vero idiota per volerlo fare.
Ragazzo intelligente, hai avuto la possibilita', l'hai lasciata andare.
Mi dispiace se questo non ha aiutato, ma spero che lo faccia.
Fissi, sorridi dirglielo subito o cosa?
Glory Road, se vuoi vedere un uomo piangere.
Oh mio Dio, da dove cominciare?
Ad alcune ragazze non piace la tua personalità, ma vogliono comunque tenerti.
Questa video chat sembra innocente?
Lo vedi mai attratto da altri uomini?
Penso che dovresti fare qualcosa per ravvisare la tua relazione.
Resta calmo e le cose dovrebbero andare senza intoppi
Il testosterone è la ragione per cui gli uomini non gestiscono bene le emozioni.
Non c'è bisogno di vantarsi del vostro reddito annuale.
Fidati di me funziona, almeno per me lo ha fatto.
Tutto quello che posso dire è disgustoso.
In estate sicuramente, fa caldo e adoro fare le cose all'aperto. E' anche il tempo della spiaggia.
In precedenza ho inserito la domanda sui consigli di cui avevo bisogno riguardo a un uomo a cui sono attratto.
Non faccio niente per il sesso.
La maggior parte degli uomini interessa solo una cosa e una sola cosa, fare sesso.
E' ovviamente felice se sta con un'altra ragazza.
In questo giorno ed età, chiediglielo.
Quando pensi sempre a quel qualcuno.
Ciao, amico, spero che tu stia passando una grande giornata.
E' come se avessi una dipendenza quando non riesci a toglierti quella persona dalla testa.
Vorrebbero essere presi cura di loro.
Vai con il tuo miglior giudizio quando ti innamori.
Molto probabilmente è successo perché non sono una persona molto gentile.
Quindi se non lo fa, allora non ti desidera.
Sara' entusiasta che tu abbia davvero ottenuto qualcosa di diverso e unico per lei, signorina Orchid.
Gli uomini non hanno un G-Spot, solo le donne ne hanno uno.
Amare qualcuno è che quando li vedi, perdi il fiato?
Le femmine li costringono a tutto il tempo.
Ti suggerisco di tar un ballo lento se vuoi fare sesso con lui, o provare a chiedergli cosa gli piace.
È normale, tuttavia, non andare troppo lontano e cercare di non ossessionare l'argomento.
Se ha fatto il numero 2, allora continuate a farlo.
A volte faccio esercizio prima del sesso, ed è davvero meglio.
Inoltre, fatele sapere se ha bisogno di una salsiccia.
Ne sono uscito quando è arrivata.
È abbastanza bello quando una particolare zona viene toccata; infatti, non è affatto scomodo.
Vieni da me se non risponde e proverò i miei sentimenti intimi per te per il resto del tempo.
Mi ha fatto male quando l'ho visto nascondersi da me.
La sua età è solo un numero, quindi tutto è possibile.
Se davvero ti interessa il tuo migliore amico, allora, liberalo.
A meno che un medico non le dica specificamente di non fare sesso, è abbastanza sicuro farlo, da ora fino alla consegna.
Il sesso è una cosa bellissima, quindi, assicurati di goderselo.
Andrà tutto bene se si inizia invitandola a prendere un caffè e prendere le cose lentamente.
L'ultima cosa che voglio sentire e' che non sei tu, sono io.
Posso assicurarti che scoprirai la risposta abbastanza presto.
Avere rapporti sessuali richiede solo, al massimo, 30 minuti al giorno.
Ho una strana richiesta: masticare questa mela e baciarmi, mi piace il gusto della polpa.
Fare piani senza di lui per divertirsi con gli amici.
Se ti piace davvero quell'uomo e anche a lui piaci, allora i sentimenti sono reciproci.
Sono sicuro all'ottanta per cento che in una delle mie esperienze ho creato una distorsione temporale.
Torna perché sono sottili ma hanno un calcio arrotondato.
Se tu fossi un uomo e non fossi omosessuale, non saresti arrabbiato perché le donne non esistevano?
Perché hai fatto la tua domanda in questo ambiente?
Se lei non risponde, è un segno che dovresti solo uscire e incontrare un'altra donna.
Ho affittato un posto per il mio ragazzo e me, ma non siamo rimasta a lungo, poiché è stato venduto dopo pochi mesi.
Alcune persone lo fanno e alcune persone no. E' tutto nel modo in cui sono stati cresciuti.
Parla più forte e sembra non prendere nota di quest'uomo.
Abbiate il coraggio di salire e parlarle.
Le ragazze giovani possono essere divertenti e piene di energia.
Non lasciare che la differenza di età ostacola la via dell'amore.
Mi sento come se stessi sprecando fiato ripetendomi ancora e ancora ed è faticoso.
Sii educato, ma non aver paura di essere onesto.
Sully ti ha dato la risposta migliore, ed è completamente corretta.
Quindi ricevere prima conoscenza di questo prima che l'altro ragazzo!
Forse quando imparerai a scrivere la parola «verginita'».
Questo vale anche per me, ma io non sono così particolare come voi.
Se vuole sposarsi cosi' tanto, allora immagino che voi due non siete fatti l'uno per l'altra.
Una cosa che non dovresti mai fare mentre sei intimo con il tuo partner è scegliere il naso.
Utilizzare acqua tiepida e sapone... Mi scuso, ho sbagliato «odore» di protezione.
Mantenere i tuoi sentimenti imbottigliati non otterrà nulla, dirle di loro.
Se senti di non poterti fidare di nuovo di lui, questo è un motivo in più.
L'attrazione fisica ha davvero importanza se tutto quello che stai cercando è una conversazione?
C'è solo una soluzione a questo e non è colpa tua.
Non significa necessariamente questo.
Dovresti provarci.
Vieni fuori e dillo in una conversazione normale.
Perché dovresti chiederlo senza spiegare cosa sta succedendo?
L'ho fatto con una delle mie migliori amiche.
Perché ti stai stressando fino a questo punto?
Ma assicurati che sappia che sei tu.
Ma pensi che l'età di ventuno anni in su troppo giovane?
Assicurarsi che si sta prendendo il controllo delle nascite se si tenta entrambi. Non dovrai chiederti chi sia il padre.
Non aveva un'amica al mondo.
Oh, assicurati di ricordarti di farlo di persona piuttosto che al telefono perché è considerato molto più bello in questo modo.
Ma, ancora una volta, non preoccuparti.
Baby non farmi del male; non farmi più del male.
Pubblica il suo video e numero di telefono su Internet e includi un messaggio che informa che è disponibile per eseguire sesso orale.
Quando gli parlo al telefono, la mia voce si rompe.
Chiediti, cosa farai e cosa vuoi?
In primo luogo, se lo sei, smettila di ascoltare Pink Floyd, probabilmente non sarà d'aiuto.
Sto usando il computer del mio ragazzo.
Sembra mia sorella e il suo attuale marito.
Dopotutto, la punizione dovrebbe adattarsi al crimine.
E' perche' non gliel'hai detto.
Ero con lei ventiquattro ore al giorno, e lei vuole solo il suo spazio in questo momento.
Saprai se è l'uomo che fa per te.
Ha detto che sembravo sexy, ma ho avuto difficoltà ad abituarmi a dirlo.
Non ascoltate quello che gli altri potrebbero dirvi di fare.
O hai preso quelli giusti o quelli sbagliati.
Non sono sicuro che sia lo stesso ovunque.
Potrei essere innamorata e non voglio rovinare tutto.
Hai il nome completo e tutti gli alias possibili per il tribunale.
Egli agisce in modo diverso con voi in pubblico rispetto a come ha agito verso di voi in passato.
La comunicazione potrebbe essere la risposta, quindi parlate l'un l'altro.
Senza fiducia, non hai niente.
Dimostrandoti un buon amico, l'hai fatto, e hai risposto alle domande di tante persone.
Quando gli chiedi perché non ha chiamato, assicurati di flirtare toccando il braccio e ridendo.
Devi solo rendersene conto, uscire e essere la persona fantastica che sei!
No, perché allora non saremmo tutti qui.
Se fai oscillare a sinistra con un partner gay, ti aspetterai a lungo.
Ti fa aspettare come un cucciolo al guinzaglio.
E' cosi' bello per ora.
Lui è amore, pace e altro ancora.
No, non c'e' modo di dirlo.
Dovresti chiedergli di uscire o lui le chiederà di uscire.
Portala a un film comico e sii solidale con lei.
Hanno un problema con esso?
Vuoi una foto nuda di me?
Se dice di sì, allora fantastico!
Non uscirei con lui se fosse troppo fiducioso o egoista.
Fai la tua decisione e sii un uomo!
Se hai il suo numero di telefono, chiamalo.
Sei disposto a fare tutto solo per rendere felice lui o lei!
Non guidarla, idiota.
No, sto solo scherzando. Vivo nel bosco!
La persona della sua precedente relazione è il suo vero amore.
Che ne pensi di questo?
La settimana dopo ho provato a chiamare, ma lei non ha richiamato.
Sei in un matrimonio e un casalingo e non sei ambizioso trovare il tuo uomo?
State attenti, questo è contagioso.
Vieni qui, usciro' con te e sono decente anch'io. Il mio nome è sly_dogg1969@yahoo.com.
Questa danza è degli anni '50 e '60, dove i ballerini indossano gonne barboncini con camicie lunghe.
Non credo che sia una buona opzione, finirai per perdere entrambe le cose.
Non ricevo alcun tipo di informazione, ecco perche' cerco di rimanere in contatto.
Nella maggior parte delle situazioni, è il gentiluomo che se ne occupa.
Il meccanico che ho incontrato è felicemente sposato ma è ancora interessato a riunirsi.
La primavera non è caldo per non raffreddare - giusto!
Quindi se il tuo amico ti tradisse, lo considereresti bene?
Se solo sapessimo come farci sembrare «piu' grandi».
Lo ami e pensi che lui ti ami?
Per me, voglio sempre che ci sia il giorno del mio compleanno. Penso che sia meglio di qualsiasi regalo che possa farmi.
Potrebbe ferire per sempre; ma, è qualcosa che deve essere fatto.
Non voglio altro che lui; per questo voglio che mi chieda la mano in matrimonio.
Cerca di essere più unico.
Vorrei averne un po'.
Vorrei chiacchierare, ma non incontrarmi nella vita reale.
Festa di laurea al liceo.
E quello che vogliamo della vita.
Potete contattarmi se non siete asiatici.
Immagino che tu sia giovane e confuso, non preoccuparti, andrà tutto a posto.
Donne, fate l'amore con il vostro uomo e chiedete spesso di lui.
Sono sicuro che ci sono diverse opzioni a vostra disposizione.
Quando esci con qualcuno, dovresti essere più che amici, ma meno che amanti.
Tutto quello che devi fare e' chiedergli cosa vorrebbe e poi farlo per lui.
È sicuro, ma tutti lavorano sodo e vanno a letto.
Scegli un giorno con particolare rilevanza per voi due per la vostra proposta di matrimonio.
Se avesse imbrogliato o qualcosa del genere, allora avresti un motivo per essere arrabbiato.
Perche' dovrei infliggere dolore a me stesso o a qualcun altro, per questo?
Lei richiederà di dare i suoi soldi, ascoltare i suoi bisogni e il suo romanticismo.
Provalo in questo modo. Guarda e aspetta.
Chiedilo a lui. Se senti che non funzionerà, allora vai avanti e svignati su di lui.
Chi se ne frega se è lo stesso sesso; Tu non li possiedi, sei solo in una relazione.
Mi piacciono molto le ragazze webcam.
Dubito che vorrebbe essere escluso.
Forse dovresti provare ad iniziare una conversazione.
Va assolutamente bene se senti davvero che il tuo amico è una persona con cui sei in grado di relazionarti.
Penso che quella personalità lo sia, perché sono una persona divertente, uscente e premurosa.
Cosa c'è di sbagliato nel volere una donna che ha più di 35 anni?
Se ti preoccupi veramente dell'uomo, allora vorrai che sia felice.
Per favore, smettila di avere rapporti sessuali con i fidanzati dei tuoi amici più cari.
Sembra che ci sia una notevole quantità di inutili combattimenti all'interno del vostro gruppo di amici. Forse dovresti prendere in considerazione la possibilità di trovare nuovi amici.
Tre anni sono lunghi e suggerisco di avvicinarsi a questo con una prospettiva più matura.
È possibile, ma richiederà uno sforzo.
In ordine: età, personalità, compatibilità e reddito.
Il mio altro significativo e io ci avvicinisco alle questioni in un modo diverso.
Lo fai per lui, se pensi che dovrebbe farlo.
Non c'è bisogno di dirlo.
Non importa quanto sia meravigliosa, è umana. La curiosità arriverà a lei e lei li vedrà attraverso.
La sua ragazza crede persino che dovremmo uscire.
Prova ad andare in un club gay.
Sposato da 23 anni e la nostra relazione sta diminuendo.
Era tutto quello che c'era nei prossimi tre mesi dopo.
Quando si è in grado di trovare quel qualcosa di speciale si sarà in grado di condividere il cielo con lei.
Sono un uomo e risponderò per la mia ragazza, visto che leggiamo insieme aggiunge un po' di spezie.
Dovresti chiederti se gli piace stare con te.
L'amore continuerà ad essere onesto con te, anche se la verità fa male.
Penso che sia molto romantico; un tale gesto è raro in questi tempi.
Li perderai entrambi.
Dovresti andare da lui e chiederti quali sono i suoi piani per stasera.
Come uomo, posso dire per esperienza che l'infedeltà in una relazione è molto dolorosa.
Se ti fissa piu' di quanto si dovrebbe normalmente.
Scegli uno, sii felice della tua scelta.
Sono un uomo, non mi piacciono anche gli uomini che si comportano così.
Non e' importante per me stesso. A patto che non sia troppo piccolo.
Prova a scoprire cosa non sta soddisfacendo in te. Invece di sfoggiarlo con il prossimo fidanzato.
Non pensavo che sarebbe mai stato interessato a me.
Ci sono donne indiane che vogliono essere mia amica?
Solo se sei interessato.
Questo è un problema.
Entrambi avevano figli di precedenti matrimoni.
Sto per sposarmi e devo trovare una destinazione per la luna di miele.
Se lo scopo del gentiluomo è il sesso, terminerà rapidamente la relazione dopo aver raggiunto il suo obiettivo.
Posso dirtelo quando trovi quello giusto.
Lui diceva: «Oh, sicuramente!»
Il problema è amore contro odio. Ignora i versi della Bibbia.
Non posso esserti utile, sono sposata con un uomo e non sono mai stata interessata alle donne.
Vale la pena avere l'amore per colpa?
Non avrei avuto paura se stesse solo cercando siti per adulti.
Alcune ragazze commettono l'errore di confondere i sentimenti sessuali per l'amore.
Ti ha visto consumare uno scarafaggio?
Almeno te l'ha detto e non ha cercato di nasconderlo.
Se sei un ragazzo il tuo pene diventerà duro, se sei una ragazza si perde.
Dovrebbe essere in grado di prenderlo.
Non riesco a metterci il dito sopra.
Vai al best buy o al tuo negozio di computer locale e dovrebbero essere in grado di aiutarti.
Si', probabilmente mi mollerebbe perche' potrei rendere le sue decisioni troppo difficili per lui.
E tu provi lo stesso
Sì. La dignità alla fine fa la differenza.
Molte ragazze vogliono un uomo che si preoccupi di loro come fa il tuo uomo.
Semplicemente parlare con lui, ti aiuterà immensamente.
Mi concentro di piu' sulla personalita' delle ragazze.
Uno dei miei regali preferiti che ho dato ai miei fidanzati, era un cesto di chicche.
Essere coccolati è innocuo, a meno che non abbiano problemi materni.
Vermi, se sei un cane.
Guarda troppa televisione.
Se pensi che qualcuno valga il tuo amore, scegliili.
Normalmente, le persone vogliono qualcosa che non possono avere. E siccome non gli hai detto che ti piace, probabilmente si sente così.
Non è una brava persona; perché non ha rotto con lui in primo luogo?
Dovresti chiedergli di uscire.
È così che funzionano l'amore e il matrimonio.
Se hai qualcosa in comune da discutere, è un buon inizio.
Se ti colpisce, significa che sei andato troppo in basso troppo in fretta.
Secondo, assicurati che sia molto romantico.
Trovi il ragazzo «perfetto» solo una volta ogni milione di volte - se sei fortunato.
Non c'e' quando vuoi che ci sia.
Tuo marito dovrebbe passare il suo tempo con te o con i suoi amici maschi.
Avrai bisogno di un po' di fortuna.
Non sono affari tuoi se è tua sorella.
Non presta attenzione a te ed è sempre flirtando con altre donne.
Questo è l'unico modo per aiutarti a superare chiunque. Dovresti farlo, se non stai con lui!
Dovresti farlo, se non stai con lui!
Perché dovrebbe importare di che colore è qualcuno? Penso che sia sempre importante che la persona ti tratti bene.
Si chiama «ronzio», si chiama «lingerie», si chiama un sacco di cose, ma quando imbrogli il vostro partner, ci si può aspettare di essere chiamati nomi poco lusinghieri.
Non sono una brutta persona. Non ho rotto una casa.
Quando mi ha chiesto dei fiori, le ho detto.
Mi sembra che sia confuso.
Ad alcune persone piace tenere dritto e stretto.
Penso che stia cercando di manipolarmi.
Perché il tuo bambino ha bisogno di te ora più di chiunque altro, dovresti dargli il tuo amore.
Ero arrabbiato perche' stava andando cosi' bene.
Andate a fare un po' di più, ogni volta.
Fare sesso se ti stai solo divertendo.
Ho bisogno di un fidanzato.
Dove si trova adesso?
Se tu e la tua amica siete d'accordo con la situazione, allora andate a prenderla.
Ci sono due signori che mi adorano.
Come puoi confermare il tipo di individuo e cosa succederà?
Alcuni eventi non possono essere ripresi una volta completati.
Dovresti interessarti del tuo lavoro.
In realta', vorresti che venisse da te se lui la spinge troppo oltre, giusto?
Se questo è corretto, allora vai avanti.
Perderai se cadi per la loro trappola.
Ho sempre creduto al motto: «più è meglio».
Prima fingo, poi uscirei di casa.
No, si tratta del modo in cui lo fai funzionare.
Ogni persona ha qualcun altro con cui sono destinati a stare.
In tutta serietà, sei meglio di così.
Se stai cercando una donna, allora non dovresti essere superficiale.
Non so cos'altro dire perché è strano fare a uno sconosciuto una domanda come questa, ma lo farò comunque.
Fare qualcosa di vero da tutto questo?
Diglielo con la faccia in pozzetto.
Per il wya, è più normale di quello che pensi.
Se non inizia a comportarsi nel modo in cui usa allora forse è il momento di andare avanti.
Sì, mi dispiace dirlo, ma questo è solo un teaser.
Forse perché stai facendo qualcosa che non gli piace.
Ora, non so cosa fare,
Devi solo essere responsabile, mostrale che tieni a lei, e parla chiaramente!
Non lo so! Fatene una buona!
La scaricherei.
Ti piace guardare la pornografia con due ragazze.
Cosa fai, quando la ragazza che vuoi ha una relazione?
A volte potresti aver detto qualcosa e vorresti non averlo fatto.
Come posso far piacere a un ragazzo?
Ti prego, hai qualche idea?
Sembra proprio così. Troppo timido per parlarti. Se ti piace, allora avvicinati a lui e parla.
Se gli piaceva, allora non penso che sarebbe un problema.
Te lo dirò. Qual è il suo numero?
Utilizzare piume o polpastrelli. E accarezzarsi leggermente l'un l'altro dappertutto, tranne, sai.
Digli che la relazione non funziona tra voi due e in parte.
Mi dispiace mamma, ma la tua domanda è vaga.
Odio un'eta' diversa, prova con un altro uomo.
Devi solo iniziare a mostrare piena fiducia e fidarti di lui. Tornerà alla normalità.
Va bene, a nessuno importa quanto te.
Raccogli il tuo coraggio e di' qualcosa.
Se gli sguardi sono un ostacolo in una relazione, non è una buona relazione.
Dovresti fare sesso con lui.
Ti prego, di': «Mi è piaciuto conoscerti».
Se ha dei figli, vattene subito.
Oh, che tristezza! Vorrei che la tua risposta fosse no
Buona fortuna! Sta' lontano da lui.
Dice che vuole lasciare la loro relazione. Lei lo tratta molto male.
Dopo qualche riflessione, potresti scoprire che non sei tu quello con il problema.
Mi sento ancora come se avessi bisogno di qualcuno con cui uscire.
Fanno finta di essere spaventati, perché li allevia dalle responsabilità, e le donne sono abbastanza ingenue da crederci.
E se fossi rimasta incinta?
Sapevo che sarebbe stato difficile dirlo a mio padre, quindi non l'ho fatto.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!.
È probabile che tu sappia un po ', ma non lo so.
Centro commerciale, cinema, cena a casa tua, bowling...
Capisco la difficoltà, ma l'onestà aiuterà.
E' rilevante? Indipendentemente dalla sessualità, pensavi che saresti stato intimamente coinvolto con lui?
Questa questione che coinvolge una fidanzata e una sorella non dovrebbe nemmeno essere in disputa.
Le donne multirazziali sono estremamente attraenti.
Ogni volta che gli scrivevo, iniziava una discussione e diceva che ero io a iniziare.
Penso che sia carino giocare intorno.
Nessun ragazzo maturo uscirebbe con cinque ragazze alla volta, o anche due. E' ridicolo.
Qual è il tuo ex fidanzato?
L'ultima volta che sono stato lì, lui beveva alcolici, e ha solo quindici anni. Ho davvero bisogno di aiuto.
Devi pensare al tuo bambino.
Anche se si e' arrabbiato con te, ti ama ancora.
Se hanno imbrogliato una volta che imbroglieranno di nuovo; trovare qualcun altro, ma provare a cercare da qualche parte oltre a Internet.
Quanti anni hai per comprare una protezione? Chiedono l'identificazione?
Stavano solo parlando che ti stavi baciando.
Fiducia che è qualcosa che una volta perso è difficile da ripristinare.
Era sulla lista dei miei amici e aveva altre due donne sulla sua.
Ho la stessa eta', hai provato a mentire o a sgattaiolare fuori, funziona per me?
E' quello che vuole che tu faccia.
Questa domanda è per chiunque.
Perche' nessuna ragazza decente vuole stare con un idiota.
Rimanete amici. Se sei uscita con lui, allora fallo ingelosire.
Sì, ma non perderla. Se la ami, stara' bene.
E' finito per essere in una notte molto dura di me!
Mi dispiace che non abbia risposto correttamente!
Ammiro che tu sia ancora vergine.
E' attratto dalla signora?
Mi piace, ma esce con una ragazza.
Perché l'ombelico della bionda faceva male?
Era abbastanza difficile tentare di smettere di fumare. Comunque non ha funzionato.
Dipende da cosa intende, perché è un complimento se le piaci molto.
Non mentire mai a una donna.
Mi piace, ma mi fa prendere dal panico ogni volta che sono intorno a lui.
Un bambino pesa un chilo e nove once o settecentonove grammi.
Quello che gli piace e quello che ti piace.
La realtà è che gli amanti non possono essere grandi amici.
Le brave ragazze sono oneste e dicono quello che pensano senza ferire i sentimenti degli altri.
Puoi sempre avere un'altra ragazza.
Ho trentuno anni e ho ancora l'aspetto.
Piangi se vuoi piangere.
Devi solo imparare ad accettare le credenze reciproche o la loro mancanza.
Ti sei mai importato davvero di lei o era solo una cosa fisica?
Beh, puoi dirgli che sei andato a scuola con loro e far finta di conoscerli.
Se hai un amico comune, chiedi loro di dirgli che sei interessato.
Quando ti sposi, è una cosa seria.
Se non sei sicuro delle sue possibilità di successo, dovresti lasciare il tuo lavoro attuale e acquistarne uno nuovo.
Non bacerò nessun uomo che individuo, se sono consapevole che non porterà a una relazione con lui.
Se questo è vero per lui, allora significa che ha commesso ulteriori azioni.
Inoltre, sono curioso di sapere se avesse anche amore per te.
Se avessi una relazione abbastanza stabile, dovresti sentirti a tuo agio a dirgli il tuo segreto.
Dipende, non ho visto se eri un maschio o una femmina.
Come posso accedere a quel sito web?
Mi ritrovo a fare la stessa domanda sull'incontrare un gentiluomo decente.
Alcune persone sono parziali a provare prima di acquistare.
Le persone pongono troppa enfasi sull'aspetto.
Sono ancora una famiglia anche se non sono sangue.
Potrebbe tradirti, se pensi che lo sia.
Non sono sicuro, ma sarebbe un peccato se lo fosse.
A meno che tu non sia sposata con lei, tua sorella viene prima.
Desidero condividere che sono un gesto alternativo particolare tipo di individuo.
Lo spiel che ti hanno fare, e qualche maschio ha risposto con il tuo numero di telefono.
Sei innamorato, sì, ma l'età è un numero, non uno stile di vita.
Se rimani qui, forse non presto.
So che sembro poco intelligente, ma devo saperlo.
E' un cretino.
Non credo che conti come «andare avanti».
Non ha nulla a che fare con il genere, in quanto gli uomini possono anche essere testardi.
Sta a te se ho una relazione o no.
Credo di piacerti.
Devi fidarti di lei.
Preferirei non essere me stessa.
Non è piacevole guidare una Ford F-100 1978.
Può essere utile diventare amici con qualcuno su internet fino a quando non si diventa amici con qualcuno nella vita reale.
In questo caso, perché devo essere io la vittima?
Beh, e' se fosse il mio turno.
E' il mio tesoro, perche' preferisco quelli strani.
Informarsi per soldi invece di regali.
Lo ero anche io, e stiamo andando piuttosto bene.
Non sto parlando di mio padre.
Dipende da cosa parli con il tuo ex.
È una truffa; non esiste una cosa del genere.
Si potrebbe tenerlo esclusivamente per amici intimi e familiari.
Questo lo infastidirà e lo farà arrabbiare.
Sono un grande fan e non mi interessa davvero.
Sei una brava persona e vuoi semplicemente avere una conversazione?
La maggior parte dei miei amici sono uomini.
Non intendo essere irrispettoso, ma non sono d'accordo.
Ho solo 21 anni, io e mio marito siamo stati insieme da quattro anni e recentemente sposati.
Ti vuole ancora, anche se ha una ragazza?
Questo evento può essere divertente e divertente per entrambi.
Sembrate come se fossi un brav'uomo.
Se lei prova davvero dei sentimenti per te, sarai perdonato e lei ti darà una seconda possibilità.
E' astinente dal sesso?
Se ne avessi la possibilita', lo faresti?
Un numero significativo di donne incinte si sente in questo modo.
Probabilmente lei ha rotto con lui perche' l'ha trattata terribilmente.
Sii paziente con lei.
Rallegrati e divertiti un po'!
E, soprattutto, come dice Will Smith, vai al 90 percento e permettile di andare al 10%.
Penso che tu sia pazza.
Non sei tu a parlare, piuttosto, sono i tuoi ormoni che parlano.
Non usare il sesso e il tuo corpo per divertirti.
Penso che sia un complimento che guardano il seno e penso che sia fantastico.
Per proteggerli dal farsi male.
Diventerai conosciuto come un cretino possessivo di cui nessuno si preoccuperà.
Lei sa qualcosa di lui?
Sembra che tu non ami nessuno di loro.
Dice che sono la ragazza giusta, ma è un po' troppo giovane.
Se vi amate entrambi, allora importa come si sentono gli altri?
Dovrei toglierlo dalla mia vita, o continuare ad andare a casa sua? Sono amico di sua sorella, dopotutto.
Credo che tu debba porsi alcune domande difficili, come, Posso convivere con questo?
Prima di uscire con lui, uscivo solo con uomini a 40 anni, volevo qualcuno maturo.
Buona fortuna, e resta fedele a te stesso.
Forse dovresti scoprire cosa manca alla tua relazione, e farlo funzionare.
Sono uscito casualmente con un uomo che ha 31 anni.
Fin dall'inizio, a mio marito non importava mai quello che avevo da dire.
Dovrei lasciarla in pace, cosi' non verra' urlata da sua madre a causa mia?
Inviami un'e-mail e ti farò sapere quanto mi piacerebbe che fosse grande.
I ragazzi non sono romantici se non li fai tu.
Non solo sono bella, sono fenomenale.
Ti senti come se fosse giusto e vuoi sempre stare vicino a questa persona.
Non voglio dire che sia innamorata, ma potrebbe avere una cotta per te.
I ruoli sono così arretrati in questi giorni!
Cosa penserebbe un uomo di 22 anni di uscire con una donna di 25 anni?
Permettetemi di dirlo in anticipo... gli uomini spesso mancano dei sottili suggerimenti.
Non mi interessa trovare qualcuno che frequenti in un bar.
Devi parlarne con tuo padre. Sii aperto e digli come ti senti.
Le donne possono essere leggermente fastidiose.
Rilassati e fai degli amici.
Sono ansiosi di saltare nelle cose.
Sei innamorato se sei innamorato.
Ti piacciono abbastanza per uscire con loro e vi divertirete entrambi.
Sono un ragazzo attraente, non ho problemi ad incontrare persone, e mi piace divertirmi.
Dovresti tradirlo e scaricarlo perche' ti sentira' benissimo.
Penso che tu sia fantastico.
Sii te stesso ed e' spazzatura, se e' abbastanza buono per lui.
Le amicizie sono importanti e non dovresti finirla.
La amo molto, ma non sono mai uscita con nessuno.
Non sprecare il tuo tempo perché ci sono molti altri uomini là fuori.
Le probabilità sono che se imbroglia una volta imbroglierà di nuovo.
C'è più negatività nella tua vita di quanto non ci sia positivo.
Lui è un uomo, quindi è il momento di divorziare da lui.
Le donne amano un uomo che ha un buon odore.
Devi avere almeno 18 anni e stare con qualcuno che ha almeno quell'età.
Credo che avrei dovuto dire che è troppo giovane, a meno che tu non sia preoccupato per la possibilità di divorzio.
Lascialo andare se non sei sicuro di lui o semplicemente non sei a tuo agio con la relazione.
Credo che voi signori abbiate bisogno di pazienza.
Rivolgendosi all'aspetto del trasporto, ci sono 2 scelte: voi o lui guiderete e darete un passaggio all'altro.
La denominazione «tesoro» è un termine accattivante, che indica che uno è «dolce».
Dovrai fare una richiesta ferma come: «Mi aiuteresti con questo?»
I voti di matrimonio affrontano il potenziale delle finanze di aumentare o diminuire la linea «per i più ricchi o per i più poveri».
Non dovresti interessarti di quello che gli altri pensano di te.
Mi e' successo questo, e mi ci e' voluto un po' di tempo per passare oltre.
L'ho trovato in un elenco dei membri di Yahoo e gli ho mandato un messaggio immediato.
Non preoccuparti di donne che sono interessate solo all'aspetto, sono sia superficiali che immature.
Fai attenzione a tutte le possibilità.
Oltre al sesso per uomini o donne, chissà cosa ha funzionato per loro?
Guarda quanto lontano ha portato le cose con lui.
Voglio dire, ti piace parlare molto?
Prova a chiedere cose su internet.
Quanto tempo pensi che usciresti con un uomo prima di decidere di fare sesso con lui?
Caro, è tutto nella tua mente.
Ho pensato a lei come mia amica, e lo faccio ancora.
La chitarra di un uomo mi dice molto di più.
Potrebbe essere d'aiuto se ti trovi qualcun altro.
Digli che non ce l'ha.
Di solito è questo che significa.
E' il motivo per cui sta barando.
Potrebbe essere difficile all'inizio, ma gli uomini vanno e vengono.
Cosa vi piace mentre fate sesso?
Prendi la tua decisione e torna con me.
Dovresti seguire il suo consiglio, lei sa di cosa sta parlando.
Se sei esperto con qualsiasi strumento classico o puoi suonare il pianoforte, potrebbero essere interessati a te.
Sono solo in perdita, mio fratello maggiore è molto iperprotettivo ed è frustrante.
Il mio ex ragazzo e alcuni dei suoi amici hanno deciso di fare uno scherzo su di me.
Saprai quando tutto il suo atteggiamento e il suo comportamento cambieranno intorno a te.
Dovresti dirglielo direttamente.
Dall'opinione di un bambino grande genitorialità.
Direi, ma non sarebbe appropriato.
È importante per le coppie sposate.
Puoi urlare se vuoi.
Le femmine possono essere davvero strane, a volte.
Parla con lui.
In realtà, tutti gli uomini vogliono avere una ragazza, ma in qualche modo non sanno come iniziare una relazione.
A volte è difficile, tuttavia, è sempre calmo dopo la tempesta.
Dovresti separarti per un po'.
Non è male, non sai cosa ti stai perdendo.
Tu sei suo marito e l'altro ragazzo è solo l'altro. Cosa c'è di confuso?
Che ci crediate o no, le donne fanno la stessa domanda sugli uomini.
Dovresti essere gentile anche con lei.
Una persona che parla, pensa e mangia cose dolci ha un cuore dolce.
Le ho detto che deve uscire e dirglielo
Puoi metterti a tuo agio facendo cose ogni giorno
Non ho idea di cosa indossare
Stai davvero cercando di avere una ragazza
Ci sono molti modi per trovare qualcosa che vuole
Se ottenete la risposta alla domanda, gradirei che la inviate anche a me.
Conversate con lei in modo che possa conoscere le vostre emozioni.
Stai dicendo che vorresti continuare a due-tempismo, o anche cinque volte le ragazze?
Certamente dovrei chiedere al maschio di uscire, è accettabile dopo tutto.
Osservazione esilarante, e ho detto che lei è invidiosa di te e desidera che non stavi correndo?
Quindi, la mia risposta alla tua domanda è che mi batte.
E hanno un bell'aspetto proprio come si blocca.
Non arrenderti, lo troverai.
Disney World ha aggiunto un po 'di divertimento alla loro luna di miele.
E' perche' tutti amano il cattivo ragazzo.
Wow, non suona bene, ma poi ancora una volta non conosco la tua ragazza.
E se vi lasciate, allora dovreste vedervi tutti i giorni?
Tuttavia, fallo solo se voi ragazzi siete ancora in buoni rapporti.
Aspetta fino alla decima elementare, poi chiamalo.
Dipende dal tipo di persona che sei.
Non è difficile da capire.
Non vuoi perderli tutti?
Non fa sesso con te perche' non e' omosessuale.
Perché imbrogliare se vi amate?
Il suo documento si', pero', e glielo fara' sapere.
Afferragli il sedere. I ragazzi lo adorano.
Puoi, ma devi tenerlo professionale.
Penso che sia per ragioni igieniche, ma come si suol dire, aumenta la sensazione.
Visto che nessun altro qui sa cosa dirti, o si preoccupa anche di te.
Mostrare qualsiasi cosa ai ragazzi li renderà arrapati.
Differisce da un uomo all'altro.
Non dovresti mai farlo a persone quasi sposate, dovresti essere un bravo ex.
Sentiti libero di inviarmi un'email o un messaggio.
Se dice di no, puoi chiederle perche'?
Io sono gay. Questo aiuta? Ti prego, rispondi se ricevi questo messaggio, Bud.
Parla con lei e scopri se le piaci.
Quando si mette il pene in, farlo molto lentamente e farlo durare a lungo.
Perche' vai ancora laggiu'?
Sono sposato e ho due bellissimi figli.
Le persone in uscita sono più divertenti.
Odio gli imbroglioni, ma vi auguro buona fortuna in amore.
Non doveva essere tuo perche' ti ha tradito.
E' tutto sbagliato.
Sii originale e non temere di avvicinarti a qualcuno.
No, non l'ho fatto, ma mi piacerebbe davvero provarlo.
Se ha talento tra le lenzuola, avrai un orgasmo.
No, è naturale, ma se non lo fai, andrà bene per te.
Oppure, la persona che ami non vedrà che la ami affatto.
Questo è estremamente brutto!
Quando gli amici si riuniscono può diventare brutto.
Spero di aver fatto bene!
Se sei veramente innamorato, lo sentirai.
È un disavvenimento quando le ragazze con cui sono non si fidano di me.
Penso che provi qualcosa per qualcun altro.
Dovrei incoraggiarlo a rimettere la sua relazione con la sua ex?
Non sono qualificato per giudicarla.
Mentre sosteniamo che ci amiamo ancora, come i genitori e i loro figli.
Se ancora non riesci a prenderne uno,.
Ci vuole tempo per vedere se è vero amore o no.
Quindi sei a letto con una ragazza e sei preoccupata per i peli delle gambe?
Questo indica che ha bisogno di un consulente.
Si tratta di ciò che è giusto per te.
Mantenendoli entrambi porterà a problemi lungo la linea.
Devi superarlo, e' l'unico modo.
Dice che si è innamorato di me.
Dare il contatto visivo e agitando il dito medio.
Chi se ne frega, uscirò con te ho quattordici anni.
Non possono farcela fuori ragazzi che non sanno cosa è cosa.
E non lasciarti mentire.
Come il sesso telefonico dal cellulare per la casa.
Ed è inutile cercare di capire.
Se ami davvero il ragazzo, allora soprattutto non dovresti dubitare.
Io si', due cugini maschi che sono ragazzi e donne.
Questo non significa che dovresti uscire con i geek della band.
Perche' sarebbe brutto se fossi attratto da lui?
Chiediti se vuoi che sia nella tua vita, indipendentemente da qualsiasi cosa che possa accadere.
Non puoi far sentire niente a nessuno senza un enorme club.
Prenderò uno o uno finché sono attraenti.
Mi sento come se fossimo entrambi felici.
Vorrei qualcuno con belle braccia così mi sentirei al sicuro tra le loro braccia.
Per favore digli di smettere di essere fastidiosi.
Va bene chiedere, significa solo che sei curioso.
Alla fine non so cosa stia succedendo, perché inizia a deviare dall'argomento.
E 'meglio avere un sacco di quanto non sia.
Ti dirò come ottenere tutto quello che vuoi.
Le belle donne possono avere qualsiasi uomo che scelgano e ti danno per scontato.
Non comportarti come se qualcuno fosse il tuo possesso.
Aspetta che torni, poi chiedi di nuovo.
Quando hai il vero amore e sai che lui o lei sono quello giusto.
Quando fai sesso con lei.
Penso che dovresti sempre vivere nel momento, goderti.
Rendi il giorno più felice di questa mamma di sempre!
Devi chiederglielo e vedere cosa dice.
Non parlare più con questa ragazza.
Ci sono uomini la' fuori che sanno davvero cosa vogliono?
Credi davvero che non possa capirla?
Basta andare dalla persona che ti piace e afferrare le braccia e baciarla!
Potrebbe non essere come l'ultimo come pensi.
Cosa succede se la relazione sta facendo bene? Dovreste vedere quella persona ogni giorno.
E un sacco di Chemical X se vuoi avere una persona selvaggia a letto.
Sei una brava ragazza solo essendo te e non qualcun altro.
Ora lo fara', dovresti chiederlo a lui.
Vai fuori e incontra gente vera.
Ma ventuno è troppo giovane, ho commesso un errore che vorrei riprendere.
Allora lo scoprirai tu stesso a dirlo.
Dovreste rispettare il fatto che è una sua decisione.
Non dovresti mai scendere a compromessi, né fare qualcosa che ti faccia sentire a disagio.
Almeno non dovrai chiederti cosa sia potuto succedere.
È più divertente e più facile da gestire.
Dovresti essere educato e affascinante.
Significhi che sta facendo qualcosa che non dovrebbe fare.
Se sei veramente innamorato, qual è il problema?
Che tu sia gay o etero, goditi lui come sei stato.
Le donne sono fuori con maleducati, arroganti, disoccupati.
Senza questo, ci sarebbe solo silenzio.
In verità, l'amore è incondizionato, e il vero amore tira fuori il meglio e il peggio in te.
Cerca di mostrare un po' di orgoglio.
Spiegagli semplicemente che le cose non funzionano e perché.
Per il contray, penso che sia una cattiva idea.
Inoltre, sono certo che a sua moglie non piacesse.
E' impiegato, non tempermentale, geloso o controllante, e va d'accordo con la tua famiglia?
Chi se ne frega di cosa pensano gli altri?
Va avanti per sempre, all'infinito.
Da come la vedo io, non c'è altro modo per lei di imparare se non il modo più difficile.
Non pensare mai di non essere abbastanza bravo.
Per me, l'amore è solo un'attrazione fisica.
Devi accettare il fatto che sia omosessuale.
Dovresti affrontare la questione come faresti alla fine di qualsiasi altra relazione.
Di' solo «Ciao amico, sai che ti amo».
Dato che hai dei figli, suppongo che ti piacano avere figli, e forse anche quest'uomo vuole dei figli.
Sei attraente, ma se non hai un buon cuore, non sei l'ideale.
Si prega di inviare una foto; quella non è soddisfacente. A dire il vero, visto che sono di origine latina, per favore ignorate questa richiesta.
Cogliete l'occasione per perseguire l'istruzione.
Sono semplicemente curioso; non ho ancora 19 anni.
Le donne sono sempre attraenti.
Penso che questo concetto di dominazione femminile non valga la pena considerare.
Dormire o farlo?
Se sei attraente, alla fine verranno da te.
Spiegaglielo il meglio che puoi.
Mi ricordi mia sorella.
Perché non provare gli appuntamenti online?
Dovresti accompagnarla verso la porta, abbracciarla e poi trasformare l'abbraccio in un bacio.
Dovresti dirle che non vuoi avere piu' niente a che fare con lei.
So che è una cosa brutta, ma non posso farne a meno.
Sei mai stato lasciato tutto da solo?
Non dovresti sposarti se non sei sicuro al 100 per cento.
Fai il tuo cane non ha fame.
Vuoi quello che non puoi.
Hanno delle famiglie fantastiche.
Non è così difficile parlare di cose che entrambi avete in comune.
Il contrasto è sexy e dall'aspetto esotico.
Il cibo può rinfrescarti e darti la forza di ricominciare dall'inizio.
È una buona politica trasformare il tuo nemico in tuo amico.
Cerca interessi comuni per rafforzare la tua relazione.
Ciao, sono in 7° grado anche e mi chiedo come sei stato coinvolto in questa situazione?
Finalmente è arrivato qualcuno dell'STL Club.
Mai dire mai. Non perdere la speranza.
Non è sporco, ha solo troppo disordine. Mi fa schifo.
C'è sempre un modo.
Non importa se ti ha preso un regalo.
I maschi sono più intelligenti delle femmine.
Parlamene con tua sorella.
Un traditore pensa con la testa sbagliata.
Fallo qualcosa che fate insieme.
Fai in modo che l'appuntamento sia insieme per sempre.
Dubito che qualcuno li prenda sul serio.
Non preoccuparti di ciò che dicono gli altri: hai solo bisogno di piacere te stesso.
Non devi preoccuparti di trovare una donna che ti amerà.
È facile sentire la lussuria verso una persona, ma più difficile innamorarsi.
Spesso le donne sono ugualmente preoccupate.
Credo sia ragionevole chiedergli di provare a vedere cosa succede.
Beh, perche' gli uomini pensano!
Da uomo a uomo, le suggerisco di dirle che ti piace.
Sono cambiati, a parte te lo sai ora?
Gli occhi e i piedi di una donna sono ciò che mi interessa di più.
Se ti piace o lo ami allora diglielo, ma prima devi conoscerlo.
Stai considerando il fatto che potresti provare qualcosa per lui?
Ci deve essere un certo lasso di tempo per aspettare in modo che tu non sembri troppo serio.
Assicurati di trattare la causa della situazione, non l'effetto.
Non mi sentivo bene per la situazione quando volevo qualcosa che non avrebbe funzionato.
Quando sei giovane, devi divertirti.
Alzati e combatti. Dimenticati di te stesso e dei tuoi lamenti.
Spero che tu ottenga buoni risultati.
Dovresti andare a vincere un po' di soldi.
Mi ha spazzato via i piedi.
Non ne ho idea.
A causa del modo in cui i poveri dipendono da noi, devi solo sentirti dispiaciuto per loro.
Continua a cercare e non arrenderti.
Sono separato da mio marito e adoro questo nuovo ragazzo, tuttavia vive in Florida mentre vivo in Louisiana.
Invece di respingermi apertamente, mi sta dando delle scuse?
Qual e' il motivo per cui non riesco a localizzarla?
Non dovrebbe essere quello che fa questo?
Se lei dice «sì» allora vi auguro buona fortuna.
Ovviamente lo e', perche' non dovrebbe esserlo?
L'amore di sé inizia con il massaggio dei capelli e delle unghie, e tu conosci il resto.
Non se non vuoi esserlo.
Lo sapevo, un altro uomo di bell'aspetto diventato gay, cosa stanno facendo le donne agli uomini?
Anche se non lo ammettono, dirò, seni.
Non rompere mai perche' esci da troppo tempo, non ha senso.
Se gli piaci non si preoccuperanno del tuo look; vestirsi bene però, solo per invitarli dietro l'angolo.
Credo che ne valga la pena.
Ti prego di accettare che fa parte della famiglia.
Se è interessato a te, dovresti giocare un po 'difficile da ottenere.
A quella ragazza piace chiunque oltre al suo altro significativo.
Non hai un'altra alternativa, quindi devi essere paziente.
Almeno lei ti dirà se non è interstata e poi non dovrai più chiederti.
Non vale la pena andare in prigione.
Aspetterei un po' prima di chiedere se sono pronti.
Mi piace davvero tutte le possibilità che ho.
Ma non so come aiutarti.
Non sono d'accordo con l'idea che una volta usciti con qualcuno, non puoi uscire con nessun altro.
No, l'età non importa. In effetti, penso che gli uomini più giovani amano le donne anziane, quindi buona fortuna!
Inviami un messaggio sulla Xbox 360.
Non hai bisogno di correre. Appena uscire con una ragazza alla volta.
Se il tuo lo fa, dovresti prendere in considerazione acqua e sapone.
I «cattivi ragazzi» sono piuttosto attraenti, ma generalmente non valgono la pena che portano.
È difficile resistere ai momenti in cui le persone sono scoraggianti.
Dovresti perseguirlo, se e' quello che vuoi.
Se è così, allora ne ho anche uno piccolo.
In realtà, gli uomini che sono indesiderabili si considerano attraenti per tutte le donne.
Per tutta una durata di un anno.
Devi abituarti ad esso.
Informalo che sei in una nuova relazione, questo è garantito per avere successo.
Inoltre, considera le circostanze se si rimane incinta.
Hai il lusso di vederti come descritto da altri.
Non è così, ma il suo significato non è chiaro.
La risposta dipende dalle circostanze: se sei sposato, la risposta è «sì», ma se stai solo impegnando in una relazione fisica, la risposta è «no».
No, è troppo giovane.
Avrai bisogno di avere il tono di voce corretto, che in questo caso è molto sarcastico.
L'amore non è circa cinque, solo uno e uno.
Mi ami per quello che sono?
Giovani donne di razza mista sono buoni candidati per il sesso anale quando hanno gli attributi giusti.
Come ti piacciono le tue uova preparate al mattino.
Che ne dici se lo attraversiamo una parte alla volta?
Lo amo molto e non voglio perderlo.
Credi nell'amore a prima vista?
Alcuni di loro ascoltano e fanno esattamente quello che dici o chiedi.
Le donne senza dubbio sono dono di Dio all'uomo.
Ogni volta che hai una vita sessuale povera, tutto il resto cade a pezzi.
Credo che anche le ragazze corte possano essere molto attraenti e non solo carine.
Inoltre, lo vogliono in contanti.
Ti suggerisco di rilassarti e di essere te stesso e di fare quello che vuoi.
Se non lo fai, allora è già finita.
È l'immagine del «cattivo ragazzo» che attrae molte donne; tuttavia, preferisco i ragazzi simpatici.
E 'divertente e non così disordinato.
A seconda di quanto bene lo gestisci, può essere eccitante.
Si tratta di una questione di gusto individuale e, infine, la scelta della coppia coinvolta!
Sono d'accordo con quello che hanno detto tutti gli altri, ma fondamentalmente, rendi le tue reazioni semplici senza parlare.
Non capisco perché la gente dice che gli uomini omosessuali hanno un buon gusto.
Non c'è un solo uomo attratto da una donna non intelligente.
Hai solo bisogno di due cose: passione e amore.
C'è ancora una piccola scintilla tra di noi, non è così luminosa come era.
Considerando che il legame matrimoniale può durare per cinquanta a sessanta anni, bisogna sapere se il suo partner russa.
Mi servirebbe un po' di aiuto perché anche se abbiamo contatti quasi quotidiani, non ci conosciamo bene.
Sono una donna che purtroppo ha perso la verginità alla tenera età di quindici anni.
La maggior parte dei maschi sognano questo, ed è possibile verificare questo ponendo la domanda a loro.
Ho trovato un altro amante che, a differenza del mio ex fidanzato, è molto dolce, e non si comporterebbe in modo scoraggioso con me.
Ma questo mese si sposera'.
Gli uomini si eccitano se si toccano i loro corpi ovunque.
Segui il tuo cuore, non importa quello che dicono gli altri.
Vorrei che potessimo essere piu' che amici.
Il modo in cui lo usi è ciò che è importante!
Ho solo pensato che suonasse divertente.
Si', ma non so di cosa stiate parlando.
Sono d'accordo, bacialo quando non sta guardando.
Non comportarti da stalker.
Non fare la lista di nessuno che dice che non sei bello.
Cosa intendi con «bene «?
Sei stato ferito dal tuo amore e non ti dispiace.
Ma che spreco di carne.
Prometto che funziona perché avevo controllato più volte su molte ragazze in questi casi.
Falle sapere se è per l'esperienza.
Non sono la stessa ragazza che aveva conosciuto.
Wow! Probabilmente ne abbiamo avuto uno, ma non lo sapevamo.
No, perche' potrebbero farlo di nuovo. Non ne vale la pena.
Troverai un uomo migliore.
Non e' perche' non sei intrinsecamente spaventoso.
Non dovresti essere preoccupato se non hai trovato chi stai cercando.
Sono interessato all'opinione di uomini e donne.
Ci si aspetta che tu abbia un giudizio migliore riguardo alla fine di una vera amicizia.
E' un ragazzo, e a volte i ragazzi si comportano in modo stupido.
Non sei pazzo, non puoi aiutare chi ti innamori.
Se la fai sentire a suo agio, allora le piacerai.
E' allora che dovresti chiamarlo.
Conosco il suo profilo per MySpace e sono suo amico.
Ho aspettato 20 anni e continuerò. So che un giorno staremo insieme.
Significhi che prova davvero qualcosa in te.
Per proteggere il suo orgoglio, immagino!
Finché non ti sposi, peccatore!
Inoltre, non limitarti a prendere solo ciò che trovi al lavoro.
Sono un acquisto, ma ti daro' aiuto.
Naturalmente, le donne sono amanti migliori degli uomini.
Alcuni di loro, tuttavia, sono molto più grandi di così.
Non sopportano di stare insieme perche' hanno bisogno di qualcuno con cui stare in giro.
Ma non lasciare che la sua cosa non la ami quando lo fai davvero.
Accetta la rottura e vai avanti. Non lasciarlo rimanere nella tua vita!
Nella mia esperienza, ai ragazzi non piace molto.
I ragazzi hanno solo bisogno di imparare che non è tutto quello che c'è in una relazione.
E dopo il sesso devi parlare con lei su qualsiasi questione di luce.
No. Non farlo mai, perché, se lo fai, potrebbe spezzarti di nuovo il cuore.
Ho esperienza e funziona.
Tutto quello che voglio è una ragazza divertente, premurosa, carismatica e spontanea fino ad oggi.
Oh, hai uno di quei tipi.
Forse, semplicemente non si sentono a loro agio ad accettarlo, o a loro non piace, ma stanno cercando di essere gentili.
Non sta facendo sesso con te abbastanza, perche' non vuole farlo?
Peccato che piacciano le donne magre.
Non voglio avere rimpianti più tardi.
Beh, quando un uomo e una donna si amano molto, aspetta un secondo.
Ma sei ancora un ragazzino, e non hai guadagnato abbastanza saggezza per prendere questo tipo di decisione.
Chiedigli se ti favorisce come ho preferito lo stesso maschio anche per tre anni.
Devi essere sicuro di te stesso in quanto non è sempre tu a dare la colpa.
Perché non abbiamo bisogno di situazioni così stravaganti e drammatiche.
Fate la ricerca, sarete stupiti.
Inoltre, è sposato, ma, a prescindere, è piuttosto attraente.
Penso che i tuoi problemi si risolveranno se cercherai un altro amante lesbico.
Anche a 16 anni, non sono ancora pronto per il sesso. Quindici, a mio parere, è ancora troppo giovane.
Chi metti al primo posto, tu o il tuo coniuge?
I loro fidanzati non vogliono i capelli in bocca.
Non saprai se c'è qualcun altro migliore.
Ho sentito ad alcuni tizi piace leccarsi le ascelle, disgustoso!
L'età migliore per iniziare ad essere donna è quindici anni.
Non so perché lo chiedessi, ma non credo che otterrete molte risposte.
Prima voleva che smettessi di fumare ora dice quando ti fidi di lui.
Dice che gli piaccio ancora, ma non è pronto per una relazione.
Chiedi loro se pensi che valga la pena rischiare. Spero di aver aiutato!
Parla con tua moglie per qualche volta, poi andate a dormire entrambi.
Ma dovrai affrontare alcuni problemi.
Se non ti piace più, allora puoi continuare ad essere sua amica.
Cosa hanno fatto per farti arrabbiare?
Oh mio Dio, ti prego, lascialo andare.
Lotta per lei molto duramente.
Un esempio sarebbe avere una gravidanza non pianificata.
Ho praticamente sbavato ogni volta che l'ho visto.
Anche se non lo fai mai piu', sara' davvero in grado di perdonare e dimenticare?
Chiedile quali sono le sue esigenze in una relazione e per passione. Discutere ciò che sembra piacevole per lei.
Mi sembra che tu abbia bisogno di qualcuno con cui passare il tempo.
L'età non avrebbe importanza, vero?
Fermati e trova qualcun altro.
Certo, sono stato in amore virtuale un sacco di volte.
E' qui che penso che le relazioni siano passate.
Non sarebbe giusto nei confronti di te.
Potresti avere una donna migliore. Inoltre, siamo uomini.
Non so cosa fare.
La maggior parte delle persone fiduciose (le donne, in particolare) sembrano avere un modo distinto di camminare.
Ti suggerisco di trovare una donna negli Stati Uniti, sposarla e poi tornare nel tuo paese.
Le donne sembrano porre questa domanda molto spesso.
Guadagna soldi per i libri che ti servono, acquistali, poi frequenta le tue lezioni.
Sii paziente con maturità.
Potrebbero comportarsi da gentiluomini solo perche' vogliono fare sesso con te.
Se non discute dei tuoi veri sentimenti, allora come puoi aspettarti che lo sappiano?
La maggior parte dei miei amici sono maschi.
Penso che sarebbe meglio per te chiederglielo e in questo modo saprai la verita'.
Ho intenzione di andare con un no.
Se questo è il problema più grande che devi superare in questa relazione, mi aspetto un invito a nozze presto!
Urla contro di lui o lei e di' di allontanarsi da mio cugino.
Direi con le labbra piene e un bel sorriso di denti.
Devi solo fidarti di lei.
Saltalo e basta. Sapra' che lo vuoi.
Perché le ragazze vengono giocate dai ragazzi?
I preliminari sono fantastici e il romanticismo è fantastico!
Se vuoi 20 o più in un'ora chiamami!
Prendo tutti sul serio, inoltre è a questo che servono i tacchi!
In media dico tre volte a settimana, tu fai i conti.
Smettila di cercarlo, verrà da te.
Come l'hai trattata mentre stavi uscendo?
Aiutami un po', per favore.
Non è strano avere una vergine di 35 anni.
Se dopo, devi lasciarlo andare!
Non sapevo che potessi avere questo problema!
Ottima domanda, sto aspettando risposte.
La tua ragazza e' li' per sempre?
Se sei serio con questa ragazza, dovresti essere disposto a dare senza ricevere.
Chi dice che le ragazze non possono dare caramelle, fiori o piccoli appunti d'amore?
Dillo a lui molto seriamente, senza piangere.
E' come se ogni bacio fosse il primo.
Non capisco il tuo problema - gli piaci, ti piace - sposarti e avere figli.
Un buon consiglio è quello di divertirsi, doppio appuntamento, e non essere falsi.
Se non è troppo disturbo, evita di fare queste cose e vedere se è deluso.
Se devi chiedere, allora non è «l'unico».
No. Non credo che sia la risposta, ma non fa male flirtare.
Non lo saprai mai se non lo chiedi.
Un pene che entra in una vagina, ano o bocca; penetrazione, fare l'amore, scopare...
Se lei è allora basta chiederle quando si è soli con lei.
Delizioso... preferisco essere prima loro amici.
Se per «avere un fidanzato» intendi passare del tempo a casa l'un l'altro, poi la scuola media o il liceo.
Ogni volta che sono intorno a lei, mi sento a disagio.
Non sembrerebbe favorevole agli altri se il tuo collega è il tuo capo, supervisore, o quello che stai supervisionando.
Se non la ama per quello che è, allora lascia che inizi una relazione con qualcun altro.
Ci sarà una quantità sufficiente di opportunità per impegnarsi con gli uomini in un secondo momento.
Lui è il mio partner più desiderato, e io lo voglio.
Non sono «beautifuf», ma sono abbellire, sexy, intelligente e ben dotato.
Cercate qualcuno da sposare, in questo caso.
Forse la troveresti nell'ultima stanza.
Flirtare è il miglior sport di sempre.
Numero 3. Se hai ancora una coscienza, allora rompi con tutti loro. Ammetti e scusati per il tuo errore.
Le donne devono farsi avanti e iniziare a chiedere ai ragazzi di uscire.
Dovrebbe essere fuori dalla tua vita!
Più vecchio si ottiene meno differenza questo fa!
Nonostante il fatto che hai iniziato la relazione con un inganno,.
Anche se ha molta paura di farsi male di nuovo, l'ho rassicurato. Stiamo iniziando lentamente con e-mail e conversazioni telefoniche.
Non c'è niente di sbagliato nel diventare amici degli ex.
Se la gente ruba, sono dei ladri!
Dovrai lavorare per riguadagnarti la sua fiducia.
Non dire nulla di sciocco prima di compromettere l'omosessualità della persona.
Dillo immediatamente alla polizza o ai tuoi genitori.
Considero soddisfacente avere una fidanzata e quattro amiche.
Che ne pensi di un uomo che guida una Mustang GT?
Non lasciarti andare perché potresti non trovarlo mai più.
Significhi che avro' un infarto tra cinque minuti.
In questo modo, quando hai finito, tutta la tua energia per l'amore è sparita.
Ho bisogno di aiuto, sono passati quattro mesi!
Vi prego di non fraintendere; non sono infantile, ma sono ancora presentabile.
Ok. Vedo il tuo problema. Capisci che e' colpa tua se usciamo con tutti loro?
Per un ragazzo, questo non sarebbe considerato un trattamento equo.
Poi, quell'amico può dirgli quanto sei bravo a letto.
Non c'è modo! Non in quella situazione. Il mio consiglio e' di continuare con la tua vita e trovare qualcuno piu' vicino.
Buona fortuna, e che Dio vi benedica!
Sono felicemente sposato con qualcuno di una razza diversa.
Due dei miei migliori amici sono uomini.
Adoro il seno e il senso dell'umorismo.
Hai bisogno di sesso per il tuo anniversario?
Non voglio offenderti, ma questo ti uccidera'.
Scusa se te lo spezzo.
Penso che dipenderebbe dalla sua personalità e se sono facili.
Tuttavia, Dio ci ha creato tutti e siamo tutti belli, belli e simili.
eHarmony è espansivo ma tende ad essere molto buono.
Credo che si dovrebbe provare almeno una volta nel caso il sesso non dovesse accadere la prima notte di nozze.
Se non l'ha ancora lasciata, non lo farà presto.
Potresti essere solo amici.
Mia moglie di sette anni mi ha appena tradito.
Smettila e prendi un ragazzo meno riuscito.
Ho quattordici anni dall'Egitto. La mia email è senchi_muto@hotmail.com, se vuoi chattare.
Sono pronto per te.
Non credo ci sia una certa età per sposarsi. Il matrimonio dovrebbe avvenire quando si è pronti in coppia.
Non vedo dove pensi che ci sia un problema.
Pensano nei pantaloni, non nel cervello.
Inoltre, chi vuole guidare una ragazza quando i suoi migliori amici la difenderanno.
Questo è l'uomo che voglio essere.
Si', ho gia' visto momenti come questi.
Mi ricordi «Sex Type Thing» di Stone Temple Piloti.
Beh, chiediti, preferiresti non dire niente e vorresti che lo facessi?
Quindi, va bene per me e lui essere amici?
Potrebbe essere che sia stanca perché ha appena avuto il bambino.
Dille che ti dispiace di non aver incontrato i suoi bisogni, nel tuo cuore probabilmente lo sei.
Gli ho dato tutto.
Qualcuno di voi deve lasciare la casa?
... tuttavia, sì, posso essere attraente per te.
Potete incontrare altre lesbiche su internet, ma non sono sicuro di dove lo fareste, le mie scuse.
Annotare i pro e i contro della questione, quindi confrontarli.
Credo che quella scena contenga contenuti sessuali.
Sì, ti ama anche se a volte non sei d'accordo su tutto.
Vorrei essere semplice; voglio essere sposato e avere un figlio.
Si è impegnato in cattivi comportamenti e non poteva affrontarne le conseguenze.
Mi chiedevo se hai mai sentito il detto: «Tu sei quello che guidi?»
Ma se sei sempre fastidioso questa persona allora lascia stare.
La differenza di età sarà un problema.
Alcuni uomini ucciderebbero per questo.
Certo che i ragazzi paffuti possono avere date!
Dovrei ascoltarla e basta?
Se non sai chi è la ragazza dei tuoi sogni allora smettila di guardare.
Una relazione costruita su una bugia non è una buona relazione.
Uccelli di una piuma si uniscono insieme.
Se lo è, penserà di più al tuo aspetto, ai tuoi capelli, ecc.
Forse si sente in colpa per qualcosa.
Sesso orale mentre sei in viaggio.
La differenza di età tra noi non è molto.
Odiamo quando gli uomini ci fanno questo.
Dovresti essere onesto con lei.
Sta cercando di dirti che non vuole rompere con te, ma non le piaci in quel modo.
Credimi, può prenderla un uomo.
Spero che aiuti, e buona fortuna perché sei sempre la persona più importante nella tua vita!
A volte c'è passione, ma non c'è per sempre felici e contenti.
Non hai ancora incontrato l'uomo giusto.
Allora saremo ancora pronti per loro.
Quando cerco di confortarlo inizia a discutere e non mi lascia parlare.
Non capisco come i ragazzi possano essere dentro di te un minuto e poi allontanarti il prossimo.
Una mia ragazza e' gay e vorrebbe essere intima con me.
Le belle ragazze preferirebbero stare con dei bravi ragazzi.
A causa del fatto che ti ha tradito, il mio consiglio sarebbe di non uscire di nuovo con lui.
Ma mi sono in «cattivi ragazzi». Andiamo a molte feste ed è divertente.
Alcune persone hanno problemi con questo, perché hanno problemi con se stessi.
Ovviamente perche' lo usi per defecare.
Se provi qualcosa per lui, sii onesto e aperto con lui.
Con la quantità di persone non istruite nel mondo, sarebbe prudente prendere una decisione ben ponderata.
È necessario testare l'articolo prima di acquistarlo.
Utilizzare la guida dei quattro c e entrambi sopravviverete se avete la volontà di.
Mandami un'email e ti darò la risposta esatta.
Grazie per il passaggio, tesoro, prendi i tuoi effetti personali e vattene.
Beh, e' un po' inquietante, e il ragazzo si sentirà imbarazzante.
Sì, per il tuo benessere emotivo, lascia andare questa persona infedele, puoi fare molto meglio.
In questi giorni, chi abbiamo?
Attiri la sua attenzione e non lasciarlo andare.
Sto iniziando ad avere quell'atmosfera da lui, sai di cosa sto parlando?
Puoi farlo solo per toglierla dal petto.
Non ho paura di farlo, ma ho 34 anni, quindi non ho davvero nulla da perdere.
Se ha tradito le donne prima, c'è un'alta probabilità che tradirà anche te.
Ha funzionato per me, quindi dovrebbe funzionare per gli altri.
Quindi, non cercare di duramente. Se lo fai, disegnerai solo uno spazio vuoto.
Se non ti ringrazia, allora dimenticalo, è un cretino.
Tuttavia, molte persone continuano a pettegolare su come ha un aspetto omosessuale.
Fort Bragg è proprio in fondo alla strada!
Se questa ragazza non può accettare che tu ami tua sorella, ha problemi mentali.
Per favore, non preoccuparti di quello che è successo. È la natura umana.
Sei diventato una persona migliore da questo evento?
Dipende non solo dalla loro voce, ma anche dalla loro personalità e da come appaiono.
Lo farò, ma solo se ottengo qualcosa in cambio.
Ti piace vederlo felice, e forse te ne sei accorto come il motivo per cui ti piace.
Devi essere da qualche altra parte cosi' velocemente?
Sarei insultato se qualcuno me lo dicesse.
Credo che tu abbia capito cosa intendevo.
Va bene, lo ammetto. Voglio e ho bisogno dei punti.
Ami tua sorella in modo fraterno, se la vuoi cosi' tanto.
Il problema è che ho la stessa domanda che fai tu!
Se non contassimo le nostre età, non ci preoccuperemmo.
Io dico che il ricatto sarebbe fantastico.
Sto scherzando, ma assicurati di essere single.
Questa risposta dipende completamente dalla donna e da dove sono.
Finche' siete entrambi aperti con i vostri sentimenti e i vostri due single, dovrebbe andare bene.
Una delle cose che dovrai fare è dimostrare di essere degno di fiducia.
Vorrei che tu mi mandassi prima la tua foto.
Penso davvero che voi due dovreste andare ad un appuntamento, sembra che vi legiate davvero.
Quel cappello sembra familiare, è lo stesso che indosso io.
E' al liceo e si chiede la stessa cosa.
Quali sono alcune delle cose che farebbero sembrare una ragazza davvero un ragazzo?
Dopo di che, abbiamo apprezzato la nostra solita data pranzo.
Lui è diverso, ma gli offrirei un'opportunità.
Ho delle fantasie, mi aiutano a suscitarmi, questo è il loro scopo.
Ripensate a quando stavi corteggiando.
Tuttavia, sposarsi non è ancora uno di loro.
Se sei sessualmente pervertito, allontanati da me!
Dovrei dire qualcosa, o dovrei accettare che non tutti i ragazzi sono così?
Sono assolutamente d'accordo. Se sei innamorato, allora sei innamorato. Fallo!
Se possibile, cerca di rimanere amici.
Sono sicuro che probabilmente è solo occupato.
Lei è molto superficiale.
Non fare nulla, chiedimi solo di fare tutto.
Inizia con un piccolo appuntamento come pizza o un film.
Questa è una domanda casuale che mi stavo chiedendo.
Dipende da chi stai chiedendo.
Potrebbe essere lui la cura, dopotutto.
Dovreste sapere, signore, che è un'idea stupida e il sesso va male quando la persona ha una malattia, quindi usa i preservativi.
Dovresti fare domande su di lui e continuare una conversazione perché il silenzio causa problemi.
Vi consiglio di non cercare di bloccarlo e di fingere che le cose siano come erano prima.
Credo che l'amore sia qualcosa di speciale e raro.
Dovresti sempre ricordare il bene della vita e dimenticare il male.
Dice di volerla lasciare, ma sta avendo problemi a farlo.
Mio marito è un pompiere e non gli chiedo molto, ma aiuta pulendo, lavando i vestiti e cucinando cibo.
Hai detto il suo nome e penso che lo ami ancora.
Sono attratto da donne indipendenti e prendono quello che vogliono.
Inoltre, quando arriva questo momento, non essere il primo ad entrare in piscina.
Il vostro unico desiderio è sentire le persone usare descrizioni esplicite, dato che siete un pervertito.
Il sito di incontri più di alta qualità è plentyoffish.com.
Continuò a perseguitarla per tutto il liceo.
Contattami perché non sono solo bella, sono così rara da essere uno su un milione.
Dovresti prendere le distanze da lei, perché se lei vuole stare con te tornerà.
Non c'è alcun modo possibile per vedere quando è cieco.
Presentagli un video di te che compie un atto sessuale con qualcun altro.
Le brave ragazze sono amichevoli e un po' timide.
Questo gioco può essere sia per voi di giocare in questo modo ognuno è un vincitore.
Se tua sorella e' in prima media, allora penso che sia troppo piccola per uscire.
Allora chiedigli se fantastica su qualcun altro mentre ti fa.
E' il mio ex ragazzo e mi ha lasciato, ma mi vuole di nuovo.
Sono stato innamorato dello stesso ragazzo per tre anni.
E' solo che non ho buone scuse.
Quelli sono usati per le relazioni intime più degli uomini.
Riesci a immaginare di essere accoppiato con il tuo ex per un progetto al lavoro?
Sembra che il tuo migliore amico stia cercando di farti un test.
E' possibile che abbiamo commesso un errore in questo caso.
Non sono sicuro di cosa significhi la tua situazione.
Per favore, se trovi qualche email, mandale a me.
In altre parole, tutte queste scuse sono che non gli piaccio. Quindi la domanda è, ma solo per il gioco
Non credo che il tuo aspetto esterno contenti.
Ed è vero che l'amore è cieco.
La battuta e' quando le chiedi di essere la tua fidanzata.
Questo è quello che sto dicendo. Vi prego di sostenermi su questo, gente!
Mantenerlo rendendolo di routine!
Se non risponde di conseguenza, continua a perseguire qualcun altro.
Non vivo lì, ma ho bisogno di sapere come appare la zona.
Non voglio perdere quello che ho attualmente.
È importante capirsi e mantenere la comunicazione, ma anche l'intimità è un fattore importante.
Dovresti ringraziare Dio per questo.
Se sei troppo assertivo, la spaventerai via.
L'amore non è cieco. L'amore vede è, è indifferente.
Credimi, capirai una volta insieme.
E' l'individuo con cui esci, non con tua sorella.
Sono buona amica di quest'uomo.
Potrebbe piacersi stare con una donna più anziana.
Tieni presente che nessuno sa che sono gay.
Il tempo guarisce tutte le ferite. Andrà tutto bene, sii forte.
La rabbia non ti porterà da nessuna parte. Spero di essere stato in grado di aiutarti.
Quindi con sfida non farti impazzire.
Soprattutto se vi lasciate e andate in modi separati.
Lasciali in pace. Vai a cercare qualcuno single. Che ne dici di, ciò che è destinato ad essere sarà.
Mio marito mi ha detto di voltare pagina.
Il mio ragazzo e mio marito ora erano timidi per farlo!
Sembra un grosso casino.
Se siete alla ricerca di incontri casual Yahoo Personals sono abbastanza buoni.
Dovresti avere 18 anni o più.
Non c'è nient'altro là fuori.
Buono a sapersi. Sono una femmina.
Se e' sempre la stessa cosa nonostante sappia che siete un gentiluomo decente, allora non sono sicuro della risposta.
È tempo di andare avanti e trovare un uomo che sia degno di stare con una persona come te.
Fissa un appuntamento con lui!
Non ti piace il casino o si basa su di voi valori religiosi?
Sei mai stata infedele a lei?
Alcuni dicono che sono bella, ma altri dicono che sono solo metà bella.
Quella signora è familiare sia a te che a me.
Era difficile rimanere amici con lui.
Dovresti farle sapere i tuoi sentimenti.
Questa è una domanda poco intelligente.
Non lo conosco, ma forse puoi trovarlo cercando su Mapquest.
Non continuare a soffermarti sul tuo rapporto con lui e vai avanti ad altre opportunità.
Potresti dire qualcosa del tipo «Sono dell'umore giusto per un caffe'».
Un uomo non ha mai smesso di parlare con una donna perché non voleva il caffè.
Se lo fai, allora non farai questo a loro.
Le domande più recenti ottengono il maggior numero di attività su Yahoo!.
Non sono un pessimista.
Assicurati di mettere lo sforzo in esso e farti sembrare presentabile.
Prima di tutto, gli uomini non raccolgono suggerimenti.
Non mi sento molto bene dopo una serata a bere tequila.
La donna potrebbe essere estremamente insicura, o potrebbe avere problemi di fondo.
Provo qualcosa per lui da un bel po' di tempo, e siamo amici da cinque anni.
Va bene uscire, sposarsi e avere figli con altre razze.
Buona fortuna e non giocare con questo.
Se non lo sei allora non cercare di farlo accadere perché si rivelerà sbagliato.
Se devi chiedere allora sei promiscuo.
Vai a vedere le mazze giu' al Loop.
È lo stesso per me, ma sei fortunato ad avere almeno i tuoi amici.
Dovresti chiamarla adesso e dirle che la ami.
Se nessuna delle ragazze decide di darti una seconda possibilità, dovrai accettarla.
Chi sei, una specie di terrorista?
Certamente non trovare una prostituta.
Dai un bel bacio sulla guancia per dire la buonanotte.
Se non sei così, è compito tuo dimostrarlo.
Spero che questo aiuti un po '.
A venticinque settimane lungo sentirai il feto muoversi.
Lui è dolce, e tu vuoi avere un rinforzo.
Dal momento che sembra molto insensibile, non dovresti permettergli di far parte della tua vita.
Egli continuerà ad agire nello stesso modo fintanto che gli permettete di farlo.
Quanti anni? Da quanto tempo esiste la relazione?
Flirtare, uscire, tenersi per mano.
Un uomo nota sempre il corpo di una donna prima. Altre qualità diventano più importanti in seguito.
Se non lo sai, allora dovresti capirlo altrove.
Ma ricordate, non sgattaiolare fuori o mentire, che rende tutto peggiore, capito?
La cosa migliore da fare e' dirglielo in anticipo.
Ma seriamente, come posso controllare che la mia ragazza sia vergine?
Varia, a seconda dell'uomo, alcuni come le gambe, alcuni seni e altri come i glutei.
Cosa stai insinuando: «Se non è il modo in cui funziona?»
Hai bisogno di qualcosa da lui?
Devi eseguire i preliminari, è un must.
Vestiti per l'occasione, e semplicemente essere calmo e composto.
Naturalmente, se siete come Socrate, è possibile ottenere il meglio di entrambi i campi.
So che sarà difficile, ma sii obiettivo.
Se lo ami davvero, allora avrai bisogno di affrontare anche se potrebbe essere difficile.
Mi rende felice e mi rende infelice!
I ragazzi sono facili da capire.
Comunque, non sono affari loro.
È possibile ottenere i numeri di telefono andando in un club o ovunque?
Hai bisogno di un serio A.A., tesoro.
Di seguito sono riportati alcuni suggerimenti su come attirare un uomo che sono quasi garantiti per lavorare: In primo luogo...
Per quanto ne so.
Se «sì», allora non hai nulla di cui preoccuparti.
Mia figlia e' in terza media, non le e' permesso uscire.
Gli uomini non vengono mai traditi dalle donne?
Domandala se è sposata.
Se preghi, potresti ricevere un bambino.
Informala che non e' corretto. Che hai notato che ai bambini preparatori non piace.
Il motivo è che spesso le ragazze potrebbero non avere gli stessi sentimenti dei ragazzi.
Qual è lo sforzo preferito per la tua ragazza di impegnarsi in.
Oh mio, spero che tu non intenda incesto.
Sono innamorato di te, e non voglio che ti accada nulla di brutto.
Non dovresti tentare di fare sesso con lei.
Se gli dai quello che vuole subito, perderà interesse per te prima ancora che te ne accorgessi. Buona fortuna a te.
Questo è il motivo in più per cui non frequento nessuno con cui lavoro.
Ci sono altre opzioni oltre all'assunzione di farmaci?
Scegli quello che ti piace di più.
Fai quello che vuole, che ti piaccia o no.
Ora mi chiedo perché sia così difficile per alcuni uomini fidarsi delle donne.
Non compreresti un'auto senza prima portarla per un test drive, vero?
Se ti senti cosi' male, forse hai fatto la scelta sbagliata?
Ha bisogno di cucinare anche se non riesce a cucinare bene.
Rendilo confuso, per quanto possibile, in modo che lei capisca cosa stiamo passando!
Qualcuno può aiutarmi qui? Sono stato solo per sei anni. È molto frustrante vivere da soli qui.
Perche' non sono disposto senza e il mio ragazzo lo sa.
Il problema è che ha una ragazza ed è molto gentile. Quindi non ci proverei.
Come fai a sapere che e' quello giusto?
Hai smesso di restare online cosi' a lungo.
Ci sono stato e poi alcuni, e trovo che la realtà sia la migliore.
A volte, ma anche a me piace romanticamente.
Buona fortuna per qualsiasi decisione tu prenda.
Se lo fai insieme, potrebbe non essere spaventoso.
Come le altre signore qui, credo che sia importante.
Persone maleducate e bugiardi sono esclusi dalla mia cerchia di amici.
Spero di continuare ad impegnarmi in attività divertenti con l'età.
Vi auguro il meglio del vostro viaggio.
Ha espresso che non gli piace più o si fida di te.
Se non provi seri sentimenti per lui, dovresti proprio andartene.
Sarebbe molto bello se qualcuno qui fosse disposto a darmi un po' di aiuto.
Finché hai un nome corretto sulla tua lista, hai colpito l'unica cosa importante.
Preferirei tra i 15 e i 17 anni, soprattutto se sei stato con lui da almeno una settimana.
Vorrei poterti dare tutte le risposte, perché mi sento come te.
Non hai bisogno di nemici con amici in questo modo.
Odio me stesso per non averle chiesto di uscire prima, visto che il ragazzo con cui sta ora non la merita.
Avevo la sensazione che fossero quelli giusti.
Dipende da quanto siete vicini voi due.
La differenza è che un sadico ama il dolore e un masochista ama dare dolore.
Dovresti chiederle perche' non ha rapporti sessuali come quelli con te.
Se questo riflette la tua eta', lascialo andare e continuare ad essere te stesso.
Se tu fossi piu' giovane, sarebbero piu' protettivi.
Pensi che sia un grosso problema?
Non sono mai stato in Florida, ma potresti provare a usare MapQuest o un atlante per trovare la tua strada.
Se non vuole rompere, dategli un ultimatum.
Prendi le parole che iniziano alla parola sei, lo saprai.
Fai quello che vuole il tuo cuore.
Alcune persone, me compreso, lo usano come motivazione.
Mi sento come se fossi pronta per l'amore.
Non lo farei se non fosse così oltraggioso.
Credo che se pratichi l'astinenza prima del matrimonio, finirai con qualcuno di speciale.
Quando hai un'opportunità, assicurati di dare tutto il tuo.
Perche' continui a ripetere qualcosa che sai che non e' vero?
Non avrei mai avuto rapporti sessuali con qualcuno che non amo.
Per far sì che qualcuno ti ami, devi mostrare loro l'amore.
Perché questa è la soluzione migliore?
E' troppo tardi per mettersi tra lui e la persona che gli hai presentato.
Vorrei che quest'uomo fosse piu' di una semplice ribalta perche' mi piace davvero.
Mi scuso, ma questo è tutto ciò che sono disposto a pubblicare al momento.
Mostrale che il tuo amore per lei corre così profondamente baciandola come se fosse tutto quello che hai sempre voluto fare.
Fai le cose che ti porteranno felicità e gioia.
Posso suggerirgli di chiedergli se vuole unirsi a te per un caffe' qualche volta.
C'è la possibilità che possa chiedersi se c'è qualcos'altro che vale la pena mentre là fuori.
Sei la mia unica e unica donna.
Non ti vergogni e sporca?
Alcune persone dicono che sono sexy, altri sono attraente.
Devi andare avanti.
Urlare, urlare e incolpare è minore, per alcuni individui, quando si tratta di abusi emotivi.
E 'divertente, e ci si sente bene. Perché non continuare a goderne?
Spetta alla ragazza decidere se meritare o meno una seconda possibilità.
Saprai molto presto quanto possa essere interessante un uomo sposato.
Se hai una relazione con lui, comportati triste e vedi se ti chiede del tuo umore.
Non rovinare il rapporto di un altro solo per te stesso.
E' per mia figlia se mai ne avrò uno.
Per alcuni uomini, i bambini che non sono propri è un problema. Gli altri non si preoccuperono.
Non riesco a credere che mi stia succedendo proprio ora.
Vieni fuori e basta. Se non lo chiedi, non lo otterrai.
Solo tu ed Eric lo sapete.
Devi rivolgerti ora a qualsiasi tipo di sistema di supporto che hai, e cercare un consulente professionale, ora.
Se hai i soldi, si', farli finita, e buon per te.
Perche' non esci di casa e incontri qualcuno?
Se ti amasse, non suonerebbe una battuta su di te in quel modo.
Il mio amico Tommi vive il suo ragazzo.
Inviami una mail e ti risponderò con una fotografia.
Vivi, ami e sii felice. Inoltre, avere più figli.
Se non mostri la tua irritazione, rinunceranno a cercare di disturbarti.
Penso che tu abbia rovinato una cosa buona.
Ora, non so se sia vero o no.
Dove va la passione dopo il matrimonio?
Come se si sta andando a prenderlo.
Non dovresti flirtare con un'altra donna.
Se tutto il resto fallisce, infastidiscili al punto che non vogliono infastidire più.
Forse potresti chiamargli e chiedergli cosa sta succedendo.
Avresti potuto dirmelo quando stavamo insieme.
Non è questo che vogliamo tutti? Un amico di cui siamo innamorati?
Ci proverei, sei innamorato e vuoi stare con questa persona per il resto della tua vita.
Beh, se fossi stato nella tua situazione, gli avrei detto di andarsene e poi non pensarci mai piu'.
Lo stesso vale sia per gli uomini che per le donne
Voglio che ti ricordi che i ragazzi mentiranno, qualunque cosa tu faccia. Perché?
Parliamo in privato del fatto che hai bisogno del mio aiuto. E' troppo pericoloso in pubblico.
Lo scudo poco profondo potrebbe scomparire.
Uno degli aspetti importanti del matrimonio è il sesso.
In caso contrario, che lei è solo una ragazza.
È una reazione chimica, ma a volte è più di questo.
Sono abbastanza certo che lo fanno se non si tratta di una somma assurda.
Hanno paura che avere altre responsabilità come la famiglia, il lavoro, gli amici e altri significativi possa impedire loro di adempiere il loro impegno.
Assicurati di stare attento perché l'altra persona potrebbe interpretarlo in modo errato e poi andarsene.
Solo uno. A meno che tu non sia un asino.
Per esperienza personale, no. Ho sprecato due anni della mia vita cercando di mettere insieme il mio matrimonio.
Non posso dire di averlo fatto personalmente, tuttavia, conosco persone che l'hanno fatto.
Devi toccarlo delicatamente.
Potresti completarlo sotto la doccia.
Digli che ti piace davvero come amico.
Di' alla persona: «Mi chiedevo cosa pensi di me».
Io dico di non inseguirlo.
Ha detto che le faceva male la mascella fare sesso orale.
Dovresti provare un paio di cose diverse per vedere cosa funziona per voi due.
Se si entra nella mischia senza dare pensiero e preparazione adeguata, potrebbe non essere un'esperienza positiva per voi.
Sarete saggi comportarvi con romanticismo, fascino e fiducia.
Sono queste persone in realtà adoratori di Satana o fanno solo guardare la parte, vestirsi in stile Goth.
Affermativo, se il titolo contiene le congiunzioni e/o.
Dal momento che è una persona a parte la folla, dovrebbe essere offerta un'opportunità.
Si dovrebbe stare bene finché è completamente coperto quando si indossa il cappello.
Sono d'accordo con il signore anziano. Non è abuso sessuale se si sta solo guardando intorno.
I vostri bambini avranno un aspetto spettacolare!
Prendi il consiglio di qualcuno che ha già commesso questo errore!
Immagino che ancora una volta questa sia una mia responsabilita'.
Preferirei farlo con qualcun altro nonna!!!
hanno dato la risposta giusta e perfetta
Il linguaggio del corpo è quando usi il tuo corpo per parlare con qualcuno invece di usare la bocca per
se hai una buona personalità, allora stai bene
che ti ami o no, succederà quando lui o lei è confuso
Se è amore, a cosa c'è da pensare?
Io? Ho sei cani e gioco per i Lackland Lightnings.
Mi ha fatto quello che faremo al tuo amico.
Ecco com'è la vita.
Se non potete farlo, restituite i regali e non accettatelo più.
Preoccupati di più per te e meno per lei.
Non so cosa fare, quindi per favore aiutami.
Suppongo che fosse troppo se morissi.
Potresti essere un «pieno vapore avanti».
Tuttavia, se dice di no senza pensarci, significa che vuole solo essere amico.
Devi avvicinarti e conversare con loro.
Informala o manda le rose.
La sfida è che non voglio perderli tutti.
Gli uomini sono inclini a imbrogliare quando le donne raccontano bugie e fanno ultimatum.
Quindi stai inviando anche messaggi misti.
Se non sei con lei, non ti preoccupare. Si potrebbe pensare che sia amore, ma è probabile che non lo sia.
Cosi' ho iniziato ad aggredirla.
Pensi che sarà attratto da qualcun altro una volta che uscirai con lui?
Pensaci e ti renderai conto che hai fatto la scelta giusta.
Questa è la cosa migliore da fare.
Questo non è vero per tutti!
A volte ci sono lieto fine e altre volte non ci sono.
L'amore è la sensazione migliore, eppure non è buono se non è stato pensato per te!
Non puoi smettere di amare qualcuno con cui passi ancora il tuo tempo.
Non pensare a cosa devi fare, fallo e basta.
Guarda il registro e vedi quando ha chiamato per ultimo.
L'unico modo per conoscere la verità è essere raccontato dalla persona che la storia parla di se stessi.
Mi ha detto che pensava fosse una cosa buona quando gliel'ho chiesto.
Dovresti mettere in discussione che tipo di persona sei.
Una volta svegli, fai colazione con lei.
Sì, usciva con carta igienica, ciambelle, tutto tranne quello che gli era stato chiesto di recuperare!
No, prima cercherei la cura.
Sì, e chiunque dica il contrario sta semplicemente cercando di ferire i sentimenti di qualcuno.
È importante per voi conoscere le parti sensibili del suo corpo.
Ti servirebbe la tua bella bocca. E' l'unica volta che il mio ex accetterebbe di farmi sesso orale.
È disgustoso, come se attratto dalle bambine.
Avrei aspettato di piu' per sposarmi.
I ragazzi della mia scuola sono attratti dalle ragazze bionde preppy.
La tua età non importa quando stai considerando il matrimonio.
Pensava che sarebbe stato deludente.
Darle un regalo mostra che stai pensando a lei, il che è una buona cosa.
La ragazza e' una mocciosa egoista, percio' perderla e trova qualcuno carino.
Avrebbe dovuto capire di più.
Questo è un grosso negativo!
Alla gente non piace essere ritenuti responsabili delle loro azioni!
Leggi le domande in modo da avere un'idea di cosa fare.
E 'sempre bene attenersi alle vostre armi!
Se siete solo amici, allora non dovete preoccuparvi del loro coinvolgimento con qualcun altro.
Non avere mai rapporti con un collega.
Dice che vuole stare con me, ma non si comporta affatto. Qualche idea?
Una donna del mio passato mi fa comportarmi in questo modo.
Dovresti dirglielo, farglielo sapere.
Dovresti parlarne con lei.
Alla conclusione, non è importante quanti fidanzati siano stati compilati.
L'intimità sessuale è un beneficio dell'amore e del matrimonio, e se sei veramente innamorato, sarà piacevole.
Cerca di rilassarti e i pezzi cadranno a posto.
Te lo chiedo perche' sto uscendo con qualcuno.
Puoi fidarti del tuo partner.
Dovresti pensare a tutte le cattive qualità e immaginare che sia cattivo con te.
Non sono d'accordo, dovresti metterlo dritto e continuare.
Dovremmo considerare di imbrogliare insieme.
A volte è difficile essere separati e vedere i propri.
Se davvero ti piace, allora non beccarti solo perche' le altre ragazze sono gelose.
Non implicare che tutte le ragazze sono così, perché ognuno ha una personalità diversa.
Non sembra che tu ne abbia davvero bisogno.
Mi piaceva molto, ma sapevo che la relazione sarebbe finita se avessi detto «No».
Suggerisco «Le cinque lingue d'amore» di Garry Chapman e «Love Smart» di Phil McGraw. Dopo di ciò, dovrebbe essere auto-esplicativo.
La gente parla sempre di amanti che sono grandi amici e simili.
Non dare loro il tuo numero di telefono, basta dire che è stato divertente.
L'unica persona con cui ero la migliore era il mio ragazzo, abbiamo fiducia.
Come fanno ad incrociare le gambe, stare in piedi e camminare?
Sono disgustato da te e spero che la tua vita sia sulla buona strada.
Se ne sei sicuro, sarebbe così facile.
Ci sono cose che è stato fatto prima e anche prima di uscire.
Mi piace la compagnia di questo signore.
Mi piacerebbe parlare con una signora.
Se devi chiederti se ti senti o meno in un certo modo, che molto probabilmente non lo sei.
Ci sono alcuni uomini che preferiscono le donne ad essere volgare con loro.
Non proprio, a meno che non sia troppo grande, il che potrebbe essere doloroso.
Questo spiega perché gli uomini fanno lo stesso; non sono seri.
Ho fumato con mio nonno, anche se mia nonna non fuma.
Non uscire con la folla sbagliata.
Tutto ciò che è straniero è interessante per me.
Dovresti fare del tuo meglio.
Non sono così vicini e hanno solo il college in comune.
Non puoi farla diventare come te.
Se mai deciderai di lasciarlo, probabilmente sarà come lui.
Voglio davvero aiutarti.
Le donne pensano che sia carino, basta non farlo davanti ai loro colleghi o amici.
È l'opposto del bene.
Non l'ho fatto, ma ho incontrato una ragazza giovane, superficiale e di mentalità chiusa.
Forse è triste essere così lontano.
Vai alla fonte del problema e chiediglielo.
Resta da vedere se il sentimento è reciproco.
Sii felice, presto aggiungerai un nuovo figlio alla tua famiglia.
Non siamo noiosi. Fidati di me.
Ovviamente, non vuoi perdere la calma con lei.
Sì. Soprattutto, se sai che li ami.
Cerca di essere amico con lei prima.
Sono certamente d'accordo con il poster precedente, jdd3636, sulla sua risposta!
Ciao? Sei arrabbiato? Devi sceglierne uno, e, se sai cosa significa amore.
Se usi il sesso per trovare l'amore, allora tutto quello che avrai è un'ave'e'a.
Se entrambi state barando, allora non dovreste stare insieme. Sembra che entrambi stiate cercando cose diverse là fuori.
Certo, non cadrai a prima vista.
E' come dire: «Guardami!»
Ho viaggiato molto e ho incontrato molte donne.
Devi porre fine a questa relazione perche' non si imbatte cosi' onesto.
Il matrimonio è un passo importante da non entrare in un capriccio.
Uno di loro è incerto.
A nessuno piace associarsi a persone maleducate.
Se è reciprocamente piacevole, perché non indulgere l'impulso?
Se volete entrambi, allora andate avanti.
Come si chiede a una ragazza di entrare in una relazione più stretta?
Che ne dici di trovare una ragazza carina e paffuta?
Il precedente partner della mia ex ragazza si comporta allo stesso modo, e la mia ex ragazza non flirta con lui.
Se credi che l'informazione sia vera, dovresti chiedere il divorzio.
Inoltre, tu sei il chissà meglio se ti piace o meno.
Sei molto divertente, fai sempre domande sulla famiglia.
E mi ha aiutato a organizzare una festa.
Quello che fai, non farlo fallire. Accettalo per le grandi cose che fa.
Ci sono ancora stanze in cui non siete ancora entrati.
Quando si rompe con l'altra ragazza, allora puoi prenderlo.
Ok, questa e' una buona cosa. Inizia con la condivisione di fantasie.
Se stai cercando di essere sottile, allora ti consiglio di non fare un grosso problema.
Dovresti uscire. Cosa potrebbe esserci di peggio?
Perché non vuole più conversazione, ecco perché.
Dovresti dire che ti dispiace e sperare che non sia stato umiliato.
Dipende da quando ha avuto il bambino.
Non tutti i ragazzi si comportano allo stesso modo.
Allora dici che sono stressata, posso baciarti?
Non credo proprio.
Mi piace vederli crescere e trasformarsi in persone.
La cosa migliore che puoi fare e' parlarle.
E' una domanda retorica, come se si chiedesse perche' gli uomini siano degli stronzi.
Come le bollette, i ragazzi e il lavoro.
Dovresti mandarmi una foto in modo che io possa decidere se sei attraente o meno.
Prima di fare una domanda, cerca se è già stata posta. Questa domanda è già stata posta più di 1000 volte.
Dovresti parlargli prima di fare supposizioni e sentirti male.
Lascia la tua e-mail connessa accidentalmente e vedi cosa succede.
Assicurati solo che sappia che sei felice di essere tornato con lui.
Pensi che io sia un materiale da fidanzato?
Il tuo uomo l'ha gia' chiesto a tuo padre?
Potresti avere ragione con questo approccio come qualsiasi altro.
Assicurati di avere abbastanza testicoli.
Ama tutti, perché l'amore è vita. Devi amare la vita e la vita ti amerà di nuovo, quindi ama tutti.
Devi andare dove si trova l'uomo che desideri.
Sei in terza media?
Ciao, ho quindici anni e vengo dal Texas, che si trova negli Stati Uniti d'America. Come stai?
E' difficile fidarsi di qualcuno che ti ha tradito. Potrai anche perdonare, ma non lo dimenticherai mai.
So che la maggior parte di loro non sono gay.
Gli esseri umani non conoscono l'amore, solo Dio lo sa.
Se ci pensa.
Se il segreto è fuori, lascia che faccia una mossa.
Non ne sono del tutto certo, ma potrebbe significare una cosa a tre con due femmine e un maschio.
Capisce di non fare sesso senza preservativo.
Gli uomini sposati non sono noiosi.
Al mio ragazzo piace quando gli piaccio su tutto il corpo.
Non voglio un collegamento casuale.
La mia preferenza è non essere attratta dalle donne magre.
Cerca di ricordare cosa stanno affermando. Come i frutti della pazienza sono sempre gratificanti.
Credo che tu sia un animale sexy.
E' stato detto prima, ma lo ripeto. Niente guanto, niente amore.
Non piu' di chiunque altro.
Mi dispiace tanto, vorrei che potessi fare qualcosa per aiutarti.
Dici che le sta dando qualcosa che tu non potevi.
E' perche' hai un bel sedere.
Se tua sorella è come mia sorella, allora è alle medie e ha un'infatuazione con i ragazzi.
Se ti ringrazia, e ti rendi conto che è una brava persona, allora dovresti uscire con lui.
Se ti stai godendo il suo amore, allora continua con lui e non cercare qualcun altro come me.
Inoltre, devi renderti conto che tuo padre è proprio questo; tuo padre.
Sta davvero andando fuori controllo e influisce sui miei compiti scolastici, ma non andrà via.
Se davvero ami questa donna fortunata, sii onesto con te stesso.
Forse è con qualcuno e non è il momento giusto.
Sei raro come il topo blu barbuto.
La amo troppo per ferirla.
Le donne incontrano vari, diversi tipi di uomini.
Non essere preoccupato. Avra' la sua opportunita' di essere contento.
Principalmente, devi sapere che tipo di uomo preferisce.
E' irresponsabile, e dovresti portare i tuoi affari altrove.
Se stai amando, sarai amato.
Non esiste, chiedigli qualcosa come un pranzo o un appuntamento con un caffe', e poi parlagli.
Ascolta, devi mantenere le tue opzioni.
Ho una ragazza alla quale sono attratto.
Se è solo a livello di amicizia, allora no!
Beh, vedi se sei con la persona giusta.
Ci sono tonnellate di pesce in mare però.
La mia vita è finita, se è vero!
Soprattutto se sono coinvolti con qualcuno.
Pronuncia che hai prenotato un tavolo per due, poi procedi a uno Starbucks o simili.
Vorrei iscrivermi lì e cercare persone nelle vostre vicinanze.
Sì, sono d'accordo. Alla gente manca l'impegno.
Se sei poco attraente, le donne non ti daranno alcun amore.
La mia comprensione di incontri online con le immagini è che si può ottenere uno sfondo e una foto di una persona particolare.
Ho sentito che alle ragazze piace qualcuno che è divertente, premuroso e onesto.
Chi se ne frega? Tutto cio' per cui sara' conosciuta e' fornire favori sessuali a Bill Clinton.
Penso davvero che uscire con una persona alla volta sia la cosa migliore per te.
Dovresti scusarti con lui con l'offerta di pace di un paio di tazze di caffe'.
L'ultima cosa che dovresti fare è baciare e raccontare, essere un uomo a riguardo.
Ti prego di darmi qualche consiglio su come gestire al meglio questa situazione.
Se stai pensando di essere promiscuo, probabilmente sei colpevole di aver già fatto qualcosa di inappropriato.
Perché sì, ho 200 anni... questa barzelletta è abbastanza buona per te?
Dipende davvero dal tipo di persona che è, ma in generale, se sei a tuo agio direi di sì.
Dovresti sempre tenere i tuoi amici vicini, ma i tuoi nemici più vicini.
Se le cose funzionano, potresti finire per essere un padre per i suoi figli.
La mia religione mi impedisce di acconsentire al sesso prematrimoniale o persino a baciarmi.
Perche' sono un ragazzo, credimi. Ci piace qualcosa di bello, specialmente nei primi appuntamenti e cose del genere.
Certo, se sei cristiano.
Per me, i battitori sono quelli buoni, perché hanno un atteggiamento che piace a una ragazza.
Il tuo ragazzo e' stupido. Digli che sei bisessuale, ma che non faresti mai niente, visto che sei con lui.
Potrebbe non valere la pena se è volubile con la sua risposta.
Devi usare il dito medio quando ti senti infastidito.
L'amore può resistere al tempo, anche se significa per sempre, se lei la ama veramente.
La popolazione asiatica tende ad essere molto intelligente, quindi un miliardo di cittadini cinesi non può sbagliare tutti.
Non mi sembra di avere fortuna quando si tratta di appuntamenti.
Se non vuoi avere figli, allora resta single!
Anche con tutto il, ho difficoltà a fidarmi di tutto quello che dice.
Come posso scoprire se mio marito ha un codice di segreteria telefonica?
Suppongo, Dipende! Potrei essere o lei non può sbarazzarsi di te o le piace essere bloccata con te! Un sacco di risate.
Non c'è niente come l'amore minore o più grande.
Perché se il rapporto sessuale non è coinvolto allora è perfettamente legale, indipendentemente dall'età.
Dimenticatelo e andatevene; appartiene a qualcun altro e ci sono un sacco di pesci non sposati nel mare.
Col tempo, scoprirai ciò che ti serve e ciò che non ti serve e rende le cose molto facili.
Certo, puoi scrivermi a martha95355@yahoo.com, posso usare consigli da un punto di vista maschile pure.
Dimentica gli altri, per ora.
E con il furgone, poteva tirare il suo rimorchio per cavalli!
E' troppo giovane per pensare in modo chiaro.
E come la sposeresti se fossi una ragazza? Ma se lo fai, ti tradirà anche lei.
I liberali lo fanno tutti i giorni. Perché non puoi anche tu?
Se è cattivo, quindi scartalo.
Beh, perche' li hai lasciati?
Dipende. Se lo stai perdendo, allora sarai ferito. La vita è un amore. Lo adoro.
Comprale un braccialetto o qualcosa di cui sai che le serviva o voleva.
Ho dato la libertà alla persona che amo e lei non ha dovuto chiederlo!
Perche' loro due si sono divisi?
Ti fa ancora favori che tu non possa lasciar andare?
Combattiamo sempre perche' non ottengo mai aiuto con il bambino o la casa.
Ecco un link per i single per chiacchierare... buona fortuna!
Direi di indossare una gonna lunga o un bel vestito da pantaloni.
Tu sei la mia pedina e ti spostero' come e quando me ne sento voglia.
No, non prenderei in considerazione di fare sesso con nessun altro dopo che ci siamo sposati.
Sono davvero gentile; ho i capelli biondi e castani, amo i cani e il calcio e voglio un fidanzato.
Il sesso è fantastico, ma il vero amore è là fuori.
Mi piace Chris Brown, ma è troppo giovane per me.
Io non credo, ma io sono quindici anni.
Non il tuo Joe medio e attraente per i gay.
Se non accettano di essere solo amici, allora li rompo.
Caro, non esiste l'amore a prima vista.
E' perche' aveva un fidanzato biondo.
Corri e di' a tutti i tuoi amici di scappare.
Tu non lo fai. Non puoi. Vai avanti e impara dal tuo errore e non ce la fai di nuovo.
Non hai niente di cui preoccuparti.
Fai quello che stai facendo adesso. Si comporta come una donna innocente e dispiaciuta. Flirtare è naturale. È brutto quando viene nutrito.
Amo ancora mio marito, ma solo il bene e non il male.
Non cambierei il fatto che sono un maschio ben dotato, perché le donne sembrano godere davvero.
Devo essere d'accordo con quello che Roccia Nate disse: «Segui il tuo cuore; se lo ami veramente, aspetterai».
Hai ragione su Chris Brown; Riguardo il tuo amico, dovresti inviarti una email all'altro.
Perché questi uomini si comportano in questo modo?
Onestamente, essendo l'eta' che hai, potrebbe essere difficile.
Digli che volevi solo una visita coniugale.
Porta un amico con te per proteggerti.
Dico di sì, quindi stai ancora cercando qualcuno di speciale da sposare?
Questo ha sempre funzionato per me.
Dio, so cosa vuoi dire.
Non sbagliare, l'intimità sessuale non è sempre legata all'amore, ma il matrimonio è un uomo e una donna insieme.
Non discutere o essere disonesto al riguardo.
Scegli il partner che ti piace di più e rimarrà con te a lungo termine.
Coloro che guardano quel contenuto non sono comunque intelligenti.
Non limitarti a uno singolo.
Nessun maschio vuole un coniuge che non prepari i pasti.
Se avevi ottime relazioni sessuali, perche' non lo vorresti di nuovo?
John Duck si trova a 6271 Sixtconcession North Augusta, ON K0G 1RO. Numero di telefono è (613) 926-1643.
Quando le cose accadono, ti consideri cieco.
Pugno di tutto, non puoi costringere una femmina ad interessarsi a te.
Si tratta di una stenografia per un trio, due femmine e un maschio. Anche il suo sacco di divertimento.
Personalmente, non mi piace tutto calvo.
Sii paziente, ne cresciamo e maturiamo.
E' ora che tu decida, proprio qui e ora.
È una combinazione di fattori; Le ragazze amano una persona con un buon cuore, ma anche un bell'aspetto.
Non ho idea di cosa prenderla!
Se è così cattivo, e la consulenza non è un'opzione, diglielo.
Ti auguro il meglio.di fortuna nella tua vita e con la tua altra metà.
Metti un po' di rabbia dietro la tua voce.
Va tutto bene, a patto che non sia un uomo.
Sembra che tu abbia buone possibilita'.
Colombo ha sperimentato questo, e solo una delle sue navi è affondata, giusto?
Dovresti sorridere, hai molto da guardare con ansia nella vita.
Ti piacerebbe essere intimo con lui?
E 'possibile avere qualche depressione post-partum, o potrebbe essere preoccuparsi di rimanere incinta subito dopo avere un bambino.
La prego di informarla che vorresti uscire con me.
Ho speso 5.000,00 dollari per il mio vestito!
Quello che ti fa sentire speciale, ovviamente.
Cosa puoi fare al riguardo?
Potresti, ma aspetta e pensaci.
Quante volte verrà chiesto questo?
Sì, è importante in una relazione.
Principalmente, pensa al modo in cui ti comporti con lui.
O un uomo che dipinge le unghie e gestisce una Lexus?
Sei d'accordo con lei?
Questo è quello che chiamo lussuria.
Per ragioni religiose, ci sono così tante persone che non sono forti come te.
Non ho mai avuto questo tipo di connessione con un'altra persona del genere.
Cercate nel dizionario.
Non so se vuoi dire che avrò mai una relazione, o la supererò mai.
Solo per scoprire i pensieri della mia ragazza su di me.
Perché non può essere il contrario? Gli uomini lo fanno sempre.
Diventera' gelosa di tua madre?
Per ottenere una moglie dagli Stati Uniti, devi semplicemente viaggiare negli Stati Uniti!
L'amore è una sensazione di calore dentro di te!
Ti influenzerà la prossima volta che hai un rapporto sessuale.
Se fossi in te, non farei i suoi giochetti.
Sii te stesso, non chiederle come è stata la sua giornata, e se fosse male?
Secondo me, vuoi parlare con una ragazza?
Non lo sto donando!
Non cercare di trasformarlo in una persona che non è.
Guarda il film «The Wedding Crashers» e poi impara da esso.
Cerco di aprirsi con un suggerimento di chiedere a qualcuno di unirsi a voi entrambi a letto.
Quell'uomo mi fa sentire speciale.
Non puoi sentirlo al momento.
Era geloso, bisognoso e si arrabbierebbe se parlassi con qualcun altro.
Prova a passare del tempo con i tuoi buoni amici e vai a fare shopping.
Ho iniziato a diventare geloso di quell'uomo con cui ha iniziato a stare frequentemente durante il lavoro.
Puoi dirmi come sarebbe la tua ragazza dei sogni e la sua personalita'?
Dovrei rompere con questa ragazza?
Non capisco perche' sia gelosa di tua sorella.
Non so di altri uomini, ma è bello avere una signora avvicinarmi.
Non sono d'accordo; dovresti essere fiducioso e disposto a mostrarlo davanti ad altre donne.
Lo ama, o anche lui, per qualche motivo?
Non mi interessa se mi imbatte come irrispettoso; devi accettarlo.
Egli ha dato la Sua vita; c'è qualcosa di più che avrebbe potuto dare?
Posso dirvi che e' una persona molto cattiva.
E no, non la condividero'.
Perche' avrai solo dei problemi.
E' un gioco che giocano i bambini, voi due non dovreste comportarvi cosi'.
Dovresti mantenere le tue informazioni personali private, perché non sai con quale tipo di persona stai parlando.
Suppongo che se mi piace l'uomo ed è romantico, potrei dire che sono pronto in qualsiasi momento.
Perche' pensi che tuo fratello si arrabbierebbe con te?
Dribatte, spara, segna, due punti!
Ho cotto a vongole il mio bagno con mia nonna.
Aspettate di vedere se siete destinati a finire insieme, succederà.
Dovresti farti un favore e aspettare!
L'elemento principale nel cervello di un uomo.
Tu ami tua figlia, dale il tuo consenso.
Vai, quando non hai da fare con le lezioni.
Gli uomini sono per lo più molto più timidi in questi giorni.
O forse a loro piace lo stile.
Non importa quale sia la tua eta', ammetti che quello che hai fatto e' immaturo.
Avevo 16 anni e avrei voluto aspettare.
Prima di tutto, non baciarla se ha avuto una brutta giornata.
La maggior parte dei giovani che conosco amano uscire con donne anziane.
Forza, signore; Le dimensioni del pene sono davvero importanti?
Rilassati e sii gentile.
Sì, è vero. Se non ti dispiace, voglio baciarti!
Vorrei farti sapere che sei una persona unica.
Posso essere intimo solo con qualcuno che è pigro, e tu non sei in grado di fare il conto.
Ho aspettato fino a 17 anni per avere rapporti sessuali per la prima volta.
Non perdere le lezioni, ma penso che dovresti cercare di vincere soldi per i costi del tuo libro.
Mi dispiace, sto avendo difficoltà a capire la sua richiesta.
Di' solo: «Voglio solo farlo adesso! Ti piaccio come amico, o qualcosa di più?»
A lungo andare, lo scoprira', proprio come ho fatto io.
Non riuscivo a dormire, e lei mi ha detto che mi ama, ma è così confusa, e ha iniziato a piangere.
Penso che tu possa essere omosessuale.
Anche se, sai che devi farlo.
Questo probabilmente renderebbe tutto a posto.
Calmati, probabilmente era occupato.
Se ha i soldi per la cauzione, per me sta bene.
Non dirle mai niente di negativo su tua moglie.
C'è comunque per convincerla a perdonarmi?
La tua coscienza ti fa rimpiangere di aver fatto qualcosa dopo averlo fatto.
Ascolta il tuo cuore, ascolta i tuoi ormoni.
Devi vederla di persona e parlare con lei.
E' molto piu' vecchio di te?
Naturalmente, dipende dal tipo di relazione che stai cercando.
Indossa un cartello che dica «Ciao!»
Non mi piace quando i ragazzi giocano con me.
Quanti anni hai?
Se la guardi, potresti essere in grado di imparare cosa le piace fare.
