se ur sob 18 u tem um GRANDE PROBLEMA.
Maebi que é apenas hu ele é.
Eu amo sexo também e não consigo me cansar disso.
sair com ele uma vez e se u gostou daquele encontro, então duh ficar com ele
pergunte-lhe educadamente por que u havent' ouvido dela por anos.
Um se divorciar... duh dois, provar que outra senhora é um idiota ho, então ur feito...
A posição que eles gostam de melhor é andar de pé no shopping center com seu dinheiro!!
! , e HEELLL NOOO, não é errado, fazer o que você tem que fazer
Você pode ter relações sexuais completas... se quiser...
ela te vê mais como um amigo, nada mais
SIM, É O FRANCÊS QUE TODO MUNDO ESTAVA USANDO... MAS ISSO TAMBÉM FUNCIONA...
Mas lembre-se que namoro não tem que significar ser namorada namorada.
TODO MUNDO QUER O CARA PERFEITO, MAS NINGUÉM PARECE ESTAR DISPOSTO A SER UM.
apenas agir como se ela é um de seus amigos
Se ele disser adeus a você, ele não era para ser.
Mas as mulheres não se importam tanto como os homens fazem de qualquer maneira.
Mas eu estou com essa outra garota e eu já conheci seus pais e eles realmente gostam de mim.
Se eu soubesse, estaria na sua frente!
Apenas fale com ele, pare de perder tempo!
Se estar separados fazê-los felizes, então você deve ser feliz por eles
o que seria um bom presente para uma garota que eu gosto, mas ela não sabe
Confie em mim você vai ser convidado para sair em breve.
Não faça algo que se arrependeria mais tarde.
Deixe-o estar, ele não é para você, ele está te dando um mau conselho.
Desculpe por isso... não se apaixone novamente... Salve a si mesmo a dor.
é uma situação da vida real, não, eu não acho que nada aconteceu
bem que também na mesma casa onde ele está morando agora... sob o nariz de Angelina!... Legal, hein?
Parece um pouco suspeito para mim... acha que ela tem algo a esconder??
onde uma roupa sexy obter-se tudo muito fazer dele o seu jantar de amor e depois dar-lhe sexo.
Às vezes você não pode voltar para casa depois de tudo
apenas certifique-se de que você não está indo ao mar com ele.
sua defenetely oxygen.without oxigênio u não pode viver uma única mamãe.hey boa pergunta aurora...
meninas esp— você já saiu com um cara que você gostava, mas não sabe realmente?
Oh, e leve algum tempo para aprender a usar costeleta se você já não tiver.
depende se ur um cara ou uma menina LOL
em algum lugar dentro de si mesmo você é forte e isso vai torná-lo fraco!
Faça-a pensar que nem sequer pensa nela.
Se você já está fazendo sexo com o cara de qualquer maneira... A melhor coisa a fazer é fazer sexo.
Eu posso te emprestar alguns!!
comece por beijar, em seguida, começar a fazer um pouco mais.
ambos precisam de liberdade do relacionamento para trazer o fechamento & seguir em frente.
você deve dizer a ela como você se sente
Eu só ficaria chateado se o cara olhando é feio!
Por que ela quer olhar?
Somos maus mentiros porque vocês vão nos bater até isso.
As pessoas se casaram na cadeia.
Digamos, coloque-se lá em sapatos.
E eles sempre serão assim!
Eu tenho um labrador n luv ele muito!).
Sonhos não significam que vai acontecer.
Rapaz, que abridor de olhos para mim.
Embora não seja verdade, e por isso, se ela mentira é apenas sobre meninos e gostar dela.
Não precisas de pedir-lhe para ser tua namorada.
ela gosta de u como um incômodo
apenas 1, o primeiro e o último
Continue tentando encontrar aquele especial alguém.
É muito longe para u?
Bem, é assim que eu vejo de qualquer maneira...
Eles têm que estar no clima para o amor e deixar tudo ir!!!
mas não deixe incomodá-lo.
E quanto à confiança quando as coisas ficam difíceis?
peça para alguém dizer a ele por você.
rosas são vermelhas, violetas são azuis.
Se você gosta dele, diga sim, se você não diz não
Nós também temos hormônios, você sabe!
lol você obtê-lo agora?
Nós dois somos 15.. eu sou meio baixo no orçamento.. e ele gosta de chocolates.. mas chocs não é muito brega ou sumthin?
hmmm... Se u não sei, então eu não vou te dizer!!!!!!!!!!!!!
PARECE QUE ELE PODERIA TER ENCONTRADO OUTRA MANEIRA DE AGRADAR A SI MESMO.
se dói, em seguida, é para longo
ser você mesmo e ver o que acontece
Essa besteira... talvez você tenha problemas com mulheres asiáticas...
significa que ela gosta de você como um irmão
são u tslking sobre o tempo ou longitude?
Não, não realmente, mas se você fizer f = obter preganat seu bebê pode ser natimorto ou ter defeitos de nascença
claro que é da sentimentos que contam..
Não Dêem a Ele Fácil, isso lhe dá muito controle para jejuar.
Eu amo um homem que não tem medo de mostrar seu lado sensível.
Eu tenho que ler o que você tem, mas obrigado pelas idéias
Casei com a irmã do meu querido do colégio.
é melhor que o seu parceiro seja o seu melhor amigo
mas se ur preocupado com isso porque não há nenhum compromisso u caras deve falar primeiro.
Eu não tenho meu g/f esperar em mim.
sonho de mim por 4 anos, em seguida, hop no meu barco
Não lhe dê sexo por um tempo - faça-o enlouquecer!
Não volte com ela.
ele quer uma pausa, seu chato ele ou ele está fazendo sexo com outra pessoa
Encontre alguém que queira futuro com você!
Este casamento não é sobre você, ponto.
/ESPERO QUE ESTA RESPOSTA AJUDE U/
Eu quero voltar tanto com ele.
Então veja se ele ainda quer estar por perto.
bem em ur caso im como ur g/f n ur como meu marido!
Por que não deixa a crapola se acumular?
bem... pense novamente que não quero mexer com uma boa amizade!
Mesmo as mulheres que não têm um ponto G podem achar sexo agradável.
O que ele é, um cafetão?
Eu aprendi todos os tipos de coisas aqui que eu não sabia antes.
PROTEGER O SEU EU AGORA, E PASSAR POR CANAIS PARA TER VOCÊ MESMO COBERTO
olhe pela sua janela, porque lá estou
claro maneira você me perguntar essa pergunta que significa que o seu 1
apenas curioso se algum gurls tem algum conselho sobre o sexo havin pela primeira vez...
Ouça sua mente e coração.
TALVEZ PORQUE VOCÊ É MAIS VELHO DO QUE VOCÊ DIZ... U ME DEU RESPOSTA NEGATIVA AQUI É SUA
convites de bate-papo on-line são PERIGOSOS obter uma vida REAL...
então você tem que perguntar hey!
algo único e não ridiculamente caro?
em subsídios estaduais e federais (você não precisa pagar subsídios de volta).
Estou em meados de 20 anos e ainda sou virgem.
Não sabia até saber, mas hey herre é um para você!
Porque os homens são tão bons nisso que não poderíamos ser comparados!!
A maioria dos rapazes tentam ser ignorantes com as garotas que gostam.
isso significa que eles te amam e querem u de volta
Apenas meninas respondem a esta pergunta, por favor!
Eu concordo com exculsive... obter ya s**t fixo... haha
Sexo é sexo, não é grande coisa.
Só se ela tiver o dobro da sua idade.
Você não faz o que está fazendo fazendo uma pergunta como essa?
A menos que eles realmente querem tanto quanto você.
Se você sente que ele é chancers é ele é.
vir para henderson carolina do norte há o suficiente deles aqui
terra tente eu ouvi que há um monte de garotas lá!
primeiro ficar encharcado na chuva e dizer ur homem para carregar u e ficar aconchegante
Pergunte para onde ele vê sua vida indo?
tente wallstreet:)).. quero dizer ações e tudo...
você nunca precisa perguntar... olhe-o nos olhos.. ver o seu coração e alma e você vai saber...
TOCAR É TÃO IMPORTANTE... QUE NÃO TEM BARREIRAS LINGUÍSTICAS... E CARREGA TANTO CALOR QUE PODE LEVANTAR UM ESPÍRITO DE PESSOAS.
Então Jon me perguntou se eu estava com ciúmes se ele saiu com essa garota *Alyssa.
como posso ser pago através da internet?
isso impede u de fazer diversão thigns com as pessoas.
NÃO SE PREOCUPE QUE VOCÊ DEVE CRESCER ACIMA E FORA DE QUE
melhor pergunta... POR QUE ELE É SEU NAMORADO?
depende do tamanho do pênis
Quero tentar apimentar as coisas.
Sim... se eu estivesse tentando sair da relação.
ser leal e agradável e amigável e doce!
Sua história é como em séries de TV.
Quem diabos posso responder se eu nem sei se você é um menino ou menina.
TODOS NÓS CONTROLAMOS NOSSAS PRÓPRIAS VIDAS e, infelizmente, não praticamos isso o suficiente... nós olhamos para fora para as respostas.
tente levantar-se.. ele não é obrigado a alimentá-lo!!
E então, se você já não tiver, levá-lo a um médico!
ele ficará com ciúmes e quando ele lhe diz que você não gosta de como ele faz isso também!
erkannss14@hotmail.com me adicione e falamos sobre este assunto mais tarde
É legal você gostar dessa garota.
então eles vão saber quantos convidados esperar... respondez sil vous plez.. french for please respond =p
O que diabos isso significa?
Então não volte por ele.
Ele fez na minha cabeça LOL.
Não sei como vou superar ele.
Isso só funciona em filmes adolescentes ruins!
Quem é mais importante para você?
Arent u respondendo ur próprio Q
E por todos os meios - não faça isso durante seus períodos b/c que é apenas desagradável.
Se ele não se sentar com você, então você sabe que é só amizade.
Tivemos muita dentro e saídas.
Sinto que temos tanto tempo juntos para terminar agora seria estúpido.
Como vou aguentar para parar de ser uma namorada ciumenta?
O que se passa na cabeça dos homens??
Eu preciso de sua ajuda com isso e eu acho que você precisa de um cara prespective para a direita?
Mas se você tem que perguntar, então você já sabe.
Você namorar uma garota que era uma stripper?
você vai ver que é muito mais melhor
enviar um vídeo de si mesmo fazendo sexo, vale a pena
Por que não lhe diz a verdade?
não é um pecado =) e você pode ir tão longe quanto você quiser.
Deixe-me um e-mail... e se você mora perto o suficiente eu vou levá-lo para fora፦)
despejá-lo não está oviamente interessado
peça-lhe para sair com você, em seguida, começar a se mudar sobre ele e ver como ele responde.
precisa de um monte de respostas para atirar
Sexo com meu pedaço (eu não tinha que compartilhá-lo)
Que você é o único e único..
A menos que seu melhor amigo esteja sugerindo isso para você, eu não digo jeito.
Ei broo se você não está ao vivo na área de Miami, é melhor pegar sua bunda aqui este é o melhor...
ligue para ela e diga o quanto você a ama
Esse cara e eu ficámos muito próximos nas últimas semanas.
Estás a enviar-lhe a mensagem errada?
Só não diga a eles que você é virgem.
Eu luv não ter 2 se preocupar com o corpo N E, mas eu mesmo.
Eu não gosto de grandes mamas! )
isso é cara kool.. eu ainda tenho um longo caminho a percorrer.. mas obrigado por isso 2 pontos. =D
Essa é uma das coisas que o amor é tudo sobre... honestidade
quando ele sabe que eu não estou olhando ele vai olhar para uma mulher e verificá-los.
Eu provavelmente terminaria com ele.
mulher quer algum desafio, não apenas um cara que ela pode andar por cima dele.
é porque ninguém fez isso para então eles não sabem como se sente.
Somos melhores mentiros do que os rapazes...
Você não tem caras que você gosta que você não namorar?
se o seu não escondendo coisas, mostrando-lhe deve causar menos lutas do que não mostrá-la.
Meu problema é que eu sempre vejo os outros como a maneira que eu quero vê-los...
para superar ele apenas brincar com caras
“Eu sei que ele é um idiota, mas ele diz que quer ficar comigo.”
largue-o... seu desperdiçar seu tempo se você ficar com ele.
se um ga/gal não pode ser honesto com você, então esqueça ele/ela!!!!
Ele só vai continuar a ser um mistério para todos!
? Eu prometo que não vou trazer meus amigos junto!...
Ela sabia que eu estava lá e eu a amo.
caso contrário, se você lentamente appproach... sua linguagem corporal vai deixar você saber
Isso não significa que ele não te ama.
Esmagar um cara, e saber que ele gosta de mim também?
Ya o cabelo escuro, olhos escuros, e pele... eles são rumores de ter bundas agradáveis também!
Ou ele está muito ocupado ou é um PUTZS!
sair com ele algumas vezes e ver como ele é
As ondas em boracay normalmente não recebem esse grande mesmo que está chovendo...
Eles são apenas sonhos que você conhece.
e eu vou sempre ter que lutar para fazer com que os fins se encontrem.
Leve devagar e você tenta torná-lo perfeito.
Porque a cabeça não está em seus ombros!
Não, eu sei que ele é Jim.
Você não ama quando um homem faz esse golpe?
um jantar em um cruzeiro, tão doce!
se u realmente gosta dele e sabe hes o one.dont apenas fazê-lo causar o seu tesão.
Se isso não funcionar, fale com um amigo (não sobre ele)!
você tem uma página de foto ou algo assim.
Honestamente, eu gosto de caras que não estiveram com muitas outras garotas.
VOCÊ É A ESCÓRIA DA TERRA!!!
Apenas significa que eles não estão jogando com sua sexualidade.
épocas diferentes para senhoras diferentes, idiota
Oh, hum, bem, depende do seu relacionamento.
se você ama os outros, eles vão te amar de volta
Ele já traiu seu primo e eu acho que ele vai trapacear em você outra hora.
Acredite em mim eu sou um relacionamento dr..
Boohoo para mim porque eu ainda penso nele.
ou apenas fingir que ele não está lá.
Não, mas quem é realmente feliz, afinal?
É fácil dizer que sim, mas tenho a sensação de que seria difícil de fazer.
u não precisa se preocupar com isso.
Não há nenhuma maneira que esse seja o problema.
Não significa que ele está jogando em outro lugar, mas eu estaria suspeito!
bem não mostrar que é um desligamento e vai dar a impressão ur arrogante.
Perceba que mamãe e papai estão felizes se separando.
Então, como faço para que ele saia de novo?
seu amor cara é uma coisa muito grande.
Ou seja o que for, ele é um cara idiota de qualquer maneira!
Se isso não significa nada, então y é ela sair com outro gurl?
Por favor, não faça isso, você merece nmore.Você pode, mas não.
As mulheres asiáticas são como as mulheres de idade.
Basta deixá-la saber que isso incomoda se ela não parar de correr!!!
Eu direi esperar até ela estar pronta para usar um sutiã.
Eu prefiro um amigo a quem eu possa falar!
fazê-lo pensar que você tem intrest em seu melhor amigo
Envie o seu ex um bom presente do dia dos namorados.
Não acabou até a gorda cantar!
clique no meu avatar e confira minhas perguntas... eles r como identicle!!
Não diga isso porque a maioria dos caras são estúpidos.
Você está me fazendo sentir como se eu tivesse dois Benadryl...
e importa se o seu tímido?
E se eu deixasse o meu traseiro por isso, eu merecia.
Não quer dizer que ele não se importa com você.
beijadores mais maus são maus beijadores porque eles nem sabem que são.
Heck nenhum movimento um, foi lá feito aquele lençol.
se u não duvidar dele mais.. ur instintos r sempre d melhor sinal
cabelo escuro, olhos escuros, pele azeitona
Se ele é gostoso e você realmente gosta dele, eu gostaria, mas essa é a minha opinião sabe que você decide
Só me importo com quem ela é agora.
Para arriscado se você me perguntar (o que você acabou de fazer).
quando a dor do amor consome perhpas...
Apenas me acerte e falaremos sobre isso.
Garantido que há alguém que gosta dela que ela está desaparecida porque ela está obcecada com esse outro cara.
Eu não tenho certeza, mas se você encontrar o meu, me avise porque eu quero isso de volta.
Eles não querem mais ser seu amigo?
não querida não é uma boa idéia até e a menos que você obter um parceiro perfeito
Perguntou-lhe o que o levou a trapacear?
que é apenas muita pele para mim!!!!!!!
Espere, até agora todas as coisas são tretas.
Então u distraí-la e sair da fiança!
Convide-o para um jantar ou filme!
Ama-os porque Deus te amou primeiro...
PARA QUE VOCÊ POSSA SE INCLINAR
a mesma razão pela qual a maioria das mulheres são estúpidas!
APRENDER A SOLETRAR NÃO PODE ENTENDER SUA PERGUNTA
encontrar alguém melhor, alguém que você merece.
Eu não tenho certeza, mas você tem que ter cuidado.
não é tudo sobre quanto tempo, é sobre quanto tempo e quão grosso!
tente um cartão se você não pode apenas dizer que eu te amo
ou que ele gostaria de ver você usar, e depois voltar e comprá-lo.
não forçá-lo porque você pode cometer um erro.
Por que ela sentia falta de alguém que, em primeiro lugar, não fosse dela?
não, porque meu peito para grande
Eu vejo on-line em todos os lugares.. eu estava apenas me perguntando
Não é muito sexy se você me perguntar.
Fale essa garota antes de cometer um erro maior...
Basta vir na frente dela e dizer a ela que você é o homem de seus sonhos!
bem quantos anos são u e eu gostaria de ser seu amigo
Sim, saia de lá rápido
Eles só pensam diferente do que você.
Basta seguir em frente com sua vida e encontrar outra pessoa.
Acho que você tem um namorado.
Aquele que eu tinha com sua mãe.
quaisquer outras garotas sentem o mesmo..?
Você realmente não quer dizer, quantos minutos para o primeiro encontro????
Eu gosto dele, mas não sei se ele gosta de mim.
às vezes isso dosnt importa se você não como usá-lo.
Que tipo de amigo você está procurando?
Quanto suas bolas suam?
mas ultimamente ele me evita & não vai nem falar comigo.
Dance para ele com algo sexy!
Eu gosto de meninas com personalidades agradáveis
Gosto de professores... mas não sou um.
mas às vezes ele age como ele ainda faz.
depende de quão longe você me deixaria ir...
Obviamente, ele está tentando bater em outra garota para eu me afastar.
E ter um feliz Dia dos Namorados!
Sempre feliz... acordar esta manhã... no trabalho agora.
Eu já disse... você ultimamente que seu cuuuuuuuuuuuuutee!
mantenha a cabeça alta e não desista da esperança se as coisas não funcionarem!
Há alguns bons meninos do país lá fora que gostariam de ter uma boa garota do país!!)
Peça-a para sair em um encontro casual.
e NÃO encoraje sua namorada a se tornar um estripador.
porque essa descrição certamente grita FLERTANDO!!!!!!
Sim, meu boyriend é louco abou meus dedos!
Se você ama alguém, então sacrifica estar com outras pessoas.
Boa sorte e tenha um bom dia!
Quando fiz sexo com um cara que trabalhava como uma máquina.
Será que ele ainda gosta de mim r é ele jogar jogos
se você ama alguém é porque quem o não são porque a cor de sua pele
Não deveria haver nenhum amor falso... então eu acho que o verdadeiro amor é apenas um eufemismo
Se você só quer o seu ex, então deixe o resto em paz.
Não há necessidade de manter jogos playin.
ur provavelmente tão d* mn feio ele não tem escolha a não ser olhar.
Apenas tlak para ela convidá-la para jantar ou algo assim.
Se ela gosta de você, ótimo.
Vamos Yaar está bem agora.
Apenas seja como Hey Lets Kick It Some Time!
Primeiro de tudo não ligue, em seguida, estúpido e feio porque eles gostam de u.
Talvez ele ache sua culpa que você tenha um bebê.
Você não pode dizer isso em breve, eu não acho.
Se ela está ficando com ciúmes, então sua deve ser uma razão para isso.
Ele precisa ver como é em primeira mão.
me encontre para um monte de diversão!
Não, mas ele vê u mais mordido à noite cuz ur pai está dormindo lol
Eu aposto que você é uma pessoa bonita e não deve ser gealous disso... ir lá fora e se divertir!
Não deixe que essas garotas mentem para você!
uma pergunta que te deixou rebentando rindo
VOCÊ É VERDADEIRAMENTE UM CASO TRISTE!!!!!
e você pode até dizer por que se ele perguntar.
E se as pessoas fossem caras?
Menina, não vai durar, sair e se divertir!
Não, não pergunte a ele, em vez disso aperte os botões para que ele te pede para sair.
Talvez porque você é diferente do que todos os outros!
melhor maneira é olhar direto em seus olhos e você vai ter a resposta
Além disso... queremos mesmo que nossas mães sejam mentirosos?
DIGA A ELE EM SUA LINGUAGEM DE AMOR (TODOS NÓS TEMOS A NOSSA) Descubra sua linguagem de amor e fale-a.
Você realmente quer passar o resto de sua vida com alguém assim?
Toda vez que falo sobre isso ele diz que estou empurrando ele.
Eu pensaria que ele está fazendo sexo com alguém eles.
ÀS VEZES EU VOLTO PARA MINHA CIDADE NATAL PARA FUGIR, QUE É DO OUTRO LADO DO PAÍS PARA ONDE ELE ESTÁ.
lembre-se que esse cara precisa ajudar a pagar suas despesas, também.
lol você juos rir em voz alta e você deve se sentir melhor
Ele é um cara o que você espera
Pode ser, parece que ele gosta de estar perto de você... você nunca sabe!
y faz a cor da pele importa??
Se supere e vá para aquele casamento!
Meu e-mail é jakb6hsm@yahoo.com Eu gosto de novos amigos
Se um negro invadir minha casa é justo dizer que a maioria dos negros são criminosos!
Não seja uma torta, Winey, Wuss.
Eu gosto da mulher para ser barulhento embora!
Se ele tem dinheiro e não é uma estadia kreep!
trair em você, em seguida, escrever um bilhete.
Se lhe perguntar, acho que ele não mentiria para você.
Tenha uma boa vida, não o deixe descer.
O cara com quem você está falando é um psicopata, uma aberração de controle.
Então no dia seguinte eu fui com meu namorado para comer para o lugar onde íamos.
Mas não há caras nesta cidade (vale a pena namorar)!
Eu quero ela, que me queira...
Você não deve pensar que porque então todo mundo vai pensar que você é estúpido (como eu.)
O chefe dele deu-lhe um tempo difícil...?
e ela só tem esse medo constante.
Meninas bonitas podem ser encontradas em todos os lugares, basta olhar ao seu redor!!
porque a distância torna as mentiras mais difíceis de se esconder.
Aqui eu espero que ele vá para a cadeia, mesmo que você diga que foi mútuo.
By the way, todos aqueles comerciais dizendo, preservativos nem sempre protegem, bem, algo é melhor do que nada!!
se é um diferente a cada semana eu duvido disso... mas verifique os sinais: contorno dos olhos e flertando
Devo terminar com ela ou ir com ele e confiar que ela realmente me ama?
Não vá a lugares que você costumava sair.
DEVO VOLTAR OU FICAR EM CASA?
Mas não se sinta mal ou machucado se ele tentar derrubá-lo, a vida é longa.
Yea u amá-lo, mas você quer arriscar ele gettin sumthin um trazê-lo de volta ta u?
A maioria dos caras não são muito estúpidos, você está apenas conhecendo as pessoas erradas.
Eu acho que é um grande mito de que os caras são apenas grandes e retardados sexuais demônios.
MESMO QUE ESTEJA TUDO BEM, SEU PARCEIRO NÃO PRECISA SABER TUDO O QUE VOCÊ PENSA.
A menos que fosse um bom sonho, é claro.
Se ele quiser ser apenas amigo, é melhor seguir em frente.
O QUE VEM AORUND VAI AO REDOR QUERIDA.
Depende do homem, CLARO!
é muito fácil apenas comprar-lhe uma flor e dizer que você o ama
Diga Adios para ela, a vida é waaaayyyyy muito curta!
u sei que nós fazemos isso também!
O garoto tem 14 a 16 anos e gosta de mim.
Mas se você decidir ir para ele... DIVIRTA-SE!
não há muito que você pode fazer se um cara não quer um relacionamento w você.
fazer coisas que te fazem feliz.
Depende da garota que eu acho, mas eu minto o tempo todo e as pessoas realmente compram:)
a melhor cidade é sua imaginação, porque se isso é tudo que você quer você nunca vai ter nada
não é bom para namorar todos eles
Já ouviu falar de uma festa de pijama????
Os caras gostam quando as meninas podem soletrar (ou pelo menos não são preguiçosas para procurar palavras para cima).
riza se você não sabe por quê, então por que responder por tudo que você sabe seu algum rastejamento
Eu estive lá, o lugar é realmente ótimo...
Quanto ao cara apenas tente ignorá-lo e, eventualmente, será esquecido!
mas para responder à sua pergunta não, não há como entender os homens.
Só querendo conhecer amigos em Amsterdã
ela age como se ela não gosta, então o que eu devo fazer namorar aqui ou deixá-la em paz
Você tenta levar devagar, nenhum cara gosta de ouvir que ele é um beijador ruim.
É como perguntar se o amor já existiu... Nem todo mundo é ruim.
! Você é algum tipo de esquizoprinia?
O que você gosta de Bieng perguntou?
Faça coisas loucas como cobrir-se em chantilly ou algo saboroso.
Não jsut espere que algo bom aconteça.
como ele é realmente bonito, então o que você faz então
ameaçá-lo saing ur vai chamar a polícia se ele não pagar apoio à criança!
mesmo que eles riam na época.
Eu não tenho certeza do que fazer
Em primeiro lugar, para ele apenas dizer isso mostra o tipo de homem que ele realmente é.
Se é porque você gosta de outra pessoa... diga isso.
Eles são imprudentes e malvados e vão ter que aprender da maneira mais difícil.
faz 4 acesso rápido eu acho?
Ele tem waaaay muitos amigos menina me ajudar eu estou confuso!!
Eu digo logo em ser virgem é um pecado realmente grande não ser virgem.
Pode parar de tentar controlar a vida dela?
Por que um cara iria querer sair com uma princesa gelada frígida como você?
Eu só estou tentando evitar qualquer briga... ela fica com ciúmes muito facilmente!
Alguns homens têm medo de Marige, e coisas assim uma boa conversa pode ajudar!
Então, homens, por que você ou não iria sair com uma virgem?
Porque quando acham que a cabeça dói porque não têm cérebro! E os rapazes são apenas garotos!
Por que tantos homens sonham em viver com uma garota asiática.
Mas eu acho que realmente depende se você quer um ataque emotinal.
feche os olhos e faça sua coisa
Uma vez uma fraude, sempre uma fraude...
Fale comigo, você não pode ser tão solitário!!
A raiva faz você dizer que você não pode me machucar mais!
Porque, com toda a honestidade, isso é tão sexy apenas em si mesmo.
obter com somone mais em sintonia com o seu nível de maturidade
Eu não seria atraído por ela em primeiro lugar
é saudável e natural, mas se você não porqueful você pode obter alguns vírus desagradáveis!
E dê uma boa olhada no espelho.
Ele conseguiu o que queria... ele fez com você.
A maioria dos caras, como você provavelmente sabe, está excitada o tempo todo.
Eu também gostaria de questionar quanto de um amigo é o seu melhor amigo??????
Se está pensando em levá-lo de volta NÃO.
Envie-lhe uma mensagem do seu celular!
Deus se move de muitas maneiras?
quando u r pelo menos 16
Ele te ama por ser só DELE!
omg eu tinha o mesmo problema olhar para os toldos que eu tenho.
E seu tempo e sua vida!
Ele vai entender e não pensar nada nisso.
Espero que ajude (se mesmo um pouco).
Por favor, tente lembrar disso: A principal causa do divórcio é se casar!!
Se ele não está disposto a lamber, então não o deixe enfiar.
Eu desejo, então você não teria nenhum problema getin colocado (@) (@)
Sim... eu fiz isso e é uma droga!
Você simplesmente não pode se forçar em ninguém ou você não terá ninguém.
Se você não está crescendo e se divertindo, então o relacionamento é MORTO.
Eu também tenho esse problema, mas se o seu bom na cama, eu tenho certeza que ela nem vai notar.
Arranja-lhe coisas que realmente significam alguma coisa.
Depende de quantos anos você tem
Ter amigos mais jovens vai ajudar a fazer a pensar & se sentir mais jovem =)
dizer para trás fora cadela eu odeio u
Eu não acho que o marido desearved para tê-lo!
Você ganha na vida o que você paga.
Sim, é possível... isso acontece muito comigo.
Não, eu sou uma garota, eu só penso em sexo se eu estou realmente apaixonado por um cara
Se ele está traindo, então chutá-lo para o meio-fio.
E pense nisso se você pensar em NADA mais... S-T-D ele pode trazer um para casa para você!
Não, não há nenhuma maneira que as meninas nunca entendam caras.
Festa tudo enquanto seu jovem.
Eu ouvi você se casar, quando é?
Experimente alguma honestidade, funciona para mim
Ele convidando você para sair é com ele, você estragou tudo.
mas eu absolutamente amo mulheres italianas!
ainda tentando descobrir que um fora eu mesmo
Se ela é realmente, muito feia, então sim - não fazer sexo é muito benéfico.
Por que seus esportes mais emocionantes são aqueles com muito contato?
uma vez que você seguiu em frente, então você não vai se importar se ele se move em frente ou não.
Em primeiro lugar, isso não é típico de um cara.
mas a maioria das mulheres fala sobre isso com certeza, há festas de novidades com brinquedos sexuais.
Só que isso não terminou muito grande... : (
pense nisso antes dessa maneira você não vai ficar tunge amarrado
fazê-lo quando você é casado
Ela faz isso de novo, vergonha para você.
ok, então cerca de 3 meses atrás, tudo começou com flertar.
sair com ur ld amigos para conhecer outros novos amigos.
Ele vai acidentalmente correr em u para fora & sobre.
Se ela é aromantic, pegue-lhe algumas flores e chocolate mesmo dia dos namorados é longo.
Não sei quanto a ti, mas não gosto do tipo “bad boy”.
(cantada o mais fora da chave possível) músicas bobas são o caminho a percorrer!
Talvez até tente conectá-lo com um amigo!
Encontrei alguém num clube de strip com quem me casei.
mas eu posso quere-lo mais do que caras.
Eles realmente têm cérebros mais jovens do que nós.
ele nd eu conheci através de um amigo (seu irmão.)
Você deve pensar nisso muito bem.
Sim, há, eu não sou um deles.
Olá, como você está? o que você neam? Eu só quero um amigo em Amsterdã, por favor, envie para mim sincarely shaba
Eu não sou um prude em tudo, eu amo sexo oral, pornografia, eu sou boa aparência.
Assim como na maioria das vezes os caras não entendem garotas.
Seu melhor amigo não é amigo se ele fez sexo com sua garota.
Eu não sei.. talvez eu só não estou nascido 2 mentira 2 muito.
O mínimo que ela poderia dizer é não.
Penso em sexo sem parar, e ainda mais do que todos os meus amigos.
se sente mal e triste ok bye
é triste como algumas pessoas são..
Ouça a música bebê bebê ficar fora por Jimmy Wayne.
Eu nem falo com outros caras.
Se isso não funcionar eu não sei o que dizer, porque funciona para mim às vezes
Se ela já tem um cara, então você só tem que definir seus pontos turísticos em outro lugar.
Você volta tudo o que você diz para ela é bem simples
se não se encaixa na boca
pergunte-lhe se ele gosta de seus filhos se ele não briga fina até beceas família vem 1º.
U pode dizer pela forma como eles olham para u e a maneira como a pessoa fala 2 u
Já estive em alguns.
Nem todas as raças, mas algumas fazem.
Eu pararia de ligar e ver se ele sente sua falta e ligava para você!
ur futuro não é brilhante; ll leva u à morte.
Quais são as indicações de um homem flertando?
POR QUE VOCÊ DEVE MATAR ESSE BEBÊ INOCENTE
Seu palpite é tão bom quanto o meu.
bem o meu é de 8 a 9 polegadas
Lembre-se que Bill Gates provavelmente era sem data e considerado feio e estúpido e olhe para ele agora.
Strike 1, ele não gosta de crianças.
Melhores amigos sempre vêm antes das meninas.
Uma garota que o ama e se preocupa com ele.
Não corra, ele só está falando.
manter isso, você pode achar que ele é um cara muito legal e quer ficar amigos
Se esse cara disser não, ele não vai ajudar.
ignorá-lo quando as pessoas começam rumores.
Se você descobrir como deixe-me saber.Boa sorte
Não, eu não sou macio, só tentando ser justo.
Cara, odeio dizer isso, mas ela estava te traindo com esse cara antes de você terminar.
Eu a convidei e fomos para dentro do meu quarto e eu fechei a porta lol.
Ele tem um cara gostoso na minha vizinha.
Eu sou um gêmeos, na verdade, mas honestamente cravado i dnt bliv em horóscopos.
É a única coisa que as mulheres sérias são sérias.
em vez de uma menina, você deve obter um cara para seus próprios gostos
Mas eu gosto de pescar e até um pouco de acariciamento.
E eu realmente não penso muito sobre isso.
Não diga a muita coisa. Diga oi!!
segure a cabeça erguida e sorria.
Tudo o que posso dizer é Não olhe para trás.
Está tudo bem para eu fazer sexo com minha gf?
Se você tem um bebê, então o bebê tem um pai.
Fui a clubes e isso foi só para uma noite divertida.
Então isso é ur resposta sim eles dizem que não vai enganar...
Faria sexo com mais de um cara de uma só vez?
pessoalmente eu não acho que isso é útil.
E se você estiver interessado em uma dama, mas não sabe se ela está em você?
quando o seu namorado dose não im u ou chamar u por 3 semanas o que você faria
mas se você tem que perguntar que você é provavelmente muito jovem ou imaturo para realmente se casar.
sim, porque quase todos os homens são assim
É tudo até você.Just não olhar muito difícil.
isso não significa coisas boas para você, tanto quanto namoro ela vai.
Meus amigos cara todos dizem confidnece (não arrogância embora) é sexy.
Bem, emmm... talvez você possa ligar para ela ou trabalhar duro para ganhar algum dinheiro e comprar um carro?
Durma com seu irmão, ou melhor amigo.
Ou você poderia espalhar rumores sobre ela onde quer que você esteja.
Não envie uma mensagem instantânea que diz ASL?
Estou dizendo isso por experiência pessoal.
mas a mulher não falar sobre isso muito!
Ela fez isso uma vez, vergonha por ela.
pode até mesmo ajudar o seu relacionamento
ENTÃO DERRAME OS FEIJÕES E DEIXE-O CAIR ONDE ELE POUSA.
Eu os vi no ano passado, eles eram ótimos etc.
Quer mesmo alguém que não saiba o que ele quer?
Deixe-a experimentar um sutiã esportivo.
Diga a ela que você a ama e tenta encontrar dinheiro,,,,,
(todos sabem que estavam pensando!!)
Não sei que te amas!
pare de fazer sexo com ele, o que você não deve estar fazendo em primeiro lugar...
você fica entediado facilmente quando com ele/ela.
Conhece o seu homem, se confiar nele, não se preocupe.
Você sabe o que você deve fazer.
pergunte-lhe sobre isso, se ele nega, e u não ele está traindo, despejá-lo
Se ele/ela realmente fez u feliz u ficaria feliz em sayback off não flertar.
Oh, e por mais bom que pareça, não faça nada para o Dia dos Namorados!
Os gays adoram ouvi-los.
Se ele ligou, foi pelo menos uma vez por semana.
a maioria dos caras não é estúpido, u apenas associar com os estúpidos
Eu diria que não está bem porque só porque ele um cara não significa que o seu direito!!
Minha esposa disse que só depende de seu humor no momento
Bem, se você está realmente procurando conselhos... Não faça isso...
Primeiro de tudo, não faça nada que você não queira.
É porque ele não confia em mim?
VOCÊ É JOVEM... VOCÊ PRECISA FALAR COM SUA MÃE SOBRE ISSO...
Desculpe sua sempre gona ser aucword e meio weiro ish.
Eu só quero algumas boas canções de amor para ouvir eu sei que é meio saborosa, mas o que quer que seja.
O divórcio não é algo que as crianças gostam.
Diga a ela que há algo que você estava querendo dizer a ela.
Não acredito que ele está te contando.
Acredito que estar com alguém é o melhor!
e esta é a primeira vez que eu tive que fazer algo assim para qualquer um.. POR FAVOR ME AJUDE!
Mantenha-o assim, não importa o quão zangada ela fique.
Essa é uma pergunta estúpida a fazer, se você não sabe que nunca vai.
Eu não moro lá, então não poderia dizer você desculpe
pergunte por que ela no relacionamento e como ela se sente sobre você
Eu gosto da parte de trás!!!!!!!
eles gostam dele em cima ou dobrado sobre o estilo arco-wow!
siga seu coração... wat sente rito 2 u?
Não deixe que outra garota tenha uma chance com sua paixão.
amor sem sexo e sexo após o casamento é melhor
Se eu não consigo parar de pensar no cara que eu gosto, eu só me concentro no meu trabalho ou ler.
boa pergunta eu sou uma menina para que nós meninas nunca saberão!
que tem 2 ser a pior coisa a fazer com seu amigo roght agora!
Você não gosta dele, você gosta do amigo dele, por que não contar a ele?
Espero que você obtenha alguns novos frios em breve...
infelizmente, se você tem que perguntar, provavelmente.
Você está querendo se casar?
Sexo é como ar e água.
Não lhe dê muitas chances.
Bem... se você gosta dela, acho que está tudo bem.
Eu sei que ele me ama ainda mais porque eu ainda era virgem na nossa noite de núpcias!
Mas eu não concordaria que as meninas devem atacar primeiro!
Depende se você é uma menina também ou não.
Como um cara, eu sei que muitos... não... a maioria dos caras estão em relacionamentos para lá próprio ganho pessoal..
Tente isso, essa pessoa fez sexo com seu cônjuge antes de se casar?
Isso é uma pergunta para um cara?
Tente procurar um lugar além da seção de perdedores.
Dê-lhe uma chance e algum tempo para conhecer seus filhos.
bem isso depende.. quantos anos r u & quantos anos tem sua mãe???
Se você está fazendo essa pergunta, eu acho que você provavelmente é muito jovem para se casar.
Espere e veja o que ela tem a dizer.
se acalme, não pule sobre ele.
É chamado, Ele simplesmente não está em você.
Posso te dizer uma coisa se você traiu a Deusa dela te ajudar a alma!
Você tem que estar confiante flertar conosco um lil, mas ser doce também.
não faça sexo com ele e veja o que ele faz... haha um ótimo conselho eu sei!
mas eu realmente gosto dele
se u concordar com ele não prob, mas wot fazer u sentir?
Acima de tudo - DIVIRTA-SE!
No entanto, isso não significa que acabou.
Eu sei que ele não iria querer que eu também!
Eles não precisam ser cristãos para enganar as mulheres fazem isso também.
Tenho certeza que eles pensam a mesma coisa sobre meninas.
para mostrar ações ou frases sumone em como daquela pessoa
Se o fizesse, não trairia.
Mas nós nunca nos reunimos, porque eu estava com seu melhor amigo *Matt.
Contanto que ele realmente não conheça os filhotes, não importa...
E você deve ser muito respeitável sobre isso.
ok, ele tem 14-16 e você tem quantos anos??
NÃO ACREDITO QUE DESPERDIQUEI ANOS DA MINHA VIDA ESTANDO COM LIXO COMO VOCÊ!!
Eu só estou olhando para apimentar as coisas no meu quarto... o que devo tentar?
mas isso leva tempo para desenvolver.
Querida acaba de sair e contar a ele sobre o telefonema.
Você mesmo disse que está apaixonado por outra senhora!
Eu iria bater, mesmo que ela ainda estivesse pingando de seu sexo
Meus amigos não o suportam e constantemente o pega.
e deixe sua personalidade brilhar e não ser falsa, as meninas podem sentir isso.
isso é engraçado u perguntou que porque eu meio que me senti assim sobre uma garota uma vez, não posso realmente explicar o porquê.
se acostumar com caras que só querem usar você.
É o Destino que faz isso:)
minha mãe amigo Willy vive lá... encontrar ppl no myspace... há toneladas de ppl de todos os lugares
Pegue um homem que você nunca conheceu e faça sexo ou se casar naquele momento.
um almoço de piquenique em um ambiente agradável, tranquilo e privado.
quero ter cuidado para você não acabar naquele albergue..
Se é algo que você gosta, então o que está errado com isso?
quando você quer dar-lhe um abraço urso cada vez que você vê-lo
Tudo me lembra dele e o wat costumava ser.
É tão natural, por que fazer emitir para fora isso?
Eu acabei de terminar com o meu gf, mas é mais difícil conseguir outro pode u me ajudar
Ele fez isso de propósito???
Eu estava pensando em como beijá-la na próxima vez:)
Mas essa garota eu realmente amo.
Desde que ela não seja seu chefe.
Um pênis não circuncidado é muito desagradável!!!!
do meu em experince depende de vocês dois.
... se ela não gosta de você o suficiente para ficar só com você, não vale a pena.
Tenho 13 anos e 5'10.
ter uma lua de mel divertida e interessante!
meu bf percebe tantas meninas quando ele está dirigindo e ele tenta não torná-lo óbvio.
Eu odeio esse tipo, então lembre-se que o dinheiro pode comprar muitas coisas além da classe, estilo e graça
NÃO TOME MEDIDAS, POR QUE ELA TERÁ O DELA EVENTUALMENTE.
Oh, e se os caras soubessem que você disse que ninguém gostaria de u, só para você saber.
A vida é assim, todos se machucando.
Perdi minha virgindade aos 17 anos, honestamente não sabia o que era o hype.
Apenas pergunte se ele se importaria se você enviou essas fotos.
não, mas você deve cuidar dele antes de tentar obter preganant
Se ele não disser nada, diga-lhe que não é estúpido.
Você não disse para melhor ou pior.
Sempre que ele disser “Venha aqui, você vai logo atrás dele.”
Para o meu melhor amigo (x infinito 2) seu amigo para sempre eu gosto de cereais ^-^
UM BEBÊ NÃO PODE DECIDIR SE QUER VIVER OU MORRER.
Faz-me sentir bem comigo mesmo quando outros caras me batem e flertam comigo.
Um disse, eu não posso deixar meus filhos, o outro disse, por que você quer tomar café comigo!
onde ele está trabalhando.. quantas horas... pergunte a ele.
18 Eu acho que não há necessidade de se apressar embora.
Alguns caras realmente não gostam de brincar com seus vagabundos.
As mulheres são um mistério, e nós gostamos assim!!!!!!!
no entanto, eu realmente amo ela.
Eu não acho que ele não confia em você.
Eu gosto desse cara que usou 2 estar na minha classe.
Eu só gosto de obter alguns conselhos.
Não é tortura para um e ego para o outro...
diga-lhes que você os ama, e ver se eles te dizem de volta
que é quem nós r é em r sangue e não há nada que você possa fazer
Im soooooooooooooo alto temos queixas de nossos vizinhos... nenhuma piada
Bem, um dia, sentei-o e disse-lhe que gostava dele.
Seja contundente... Ei, vocês vão me deixar entrar na conversa ou o quê?
ele vai habilmente obtê-lo em um ponto
Se esse garoto como você deveria ir com ele.
pegue-me, mas seja um pouco mais específico no tipo ou estéreo quero dizer contagem de idade também!
Ninguém pode controlar seu sonho.
Você não viu o vídeo Paris Hilton AINDA?!!?!
Acredite em mim, os caras não sabem o que é melhor para uma garota.
Saia com um de seus amigos e veja como ele pega...
Ela diz que isso não significa nada e que é o sonho de todos os caras.
Ou sair com os melhores amigos, tirar sua mente dele, divirta-se, garota.
Eu não posso responder que coz eu não experimentou isso.. mas eu acho que é possível
Eu acho que ela só quer vir para a América como todos os outros... mas isso é só eu... paz!
Ele provavelmente acha que é uma coisa boa.
a admiração não é razão suficiente para beijar
e chorar é ok... mas falar é mais produtivo.
Meninas nocauteadas perdem o intrest dessa maneira.
falar com o cara e descobrir que wut fez ele agir como um idiota
Eu namorei uma stripper, provavelmente não.
Você não quer mais ver seu rosto.
Ele não se importava se ele sabia!!!
Um cara estava me seguindo em uma loja e disse que eu nunca gostei de jeans de Levi até agora, eu corri.
Eles costumavam ser melhores amigos, mas agora eles não são.
Eu quero ser eu mesmo, mas não assustá-la, o que devo fazer?
Parece que você está mais pendurado na virgindade do que a maioria dos caras seria.
Apenas diga a ele sem ter relações sexuais com ele e você não virá por ser barato!
Ela nunca te esqueceu da primeira vez...
Você se casar com ele quando ele está quieto e não quer que ele fale com u?
Seja jovem - divirta-se... Não leve a vida tão a sério.
desculpe, mas não, arranjar um emprego
Não, se o seu mais de 40 você pode muito bem ser 80
Eu não gosto de machucar ninguém.
Não, ele só gosta de falar com você
Seu ano 3 já tem um pai
Tudo o que eu realmente quero é que meu ex perceba que eu só quero ele.
Encontre algumas coisas do Barry White, funciona.
você poderia encontrar a mais bonita loira natural e menina alta neste mundo, mas ela não seria inteligente!
Olhando para trás, eu não estou realmente certo por que eu fiz isso!
talvez causa u som tão desculpe
Seja honesto... pergunte o que ele pensa... é uma boa maneira de começar não acha?
Eu meio que arruinei a amizade jons com Matt.
Provavelmente não foi a coisa mais brilhante para ele te dizer, mas eu não me preocuparia com isso.
Eu gosto deste cara * jon e ele costumava gostar de mim também.
E por cima de tudo, eu não pude vir, porque aquela coisa da cabeceira perdeu todo o humor.
Eu daria 100pts para que um!!!!
eles têm muitas grandes sugestões lá.
começar a falar sobre crianças em torno de seus pais
Eu não... deixei o homem vir até mim e me convidar para sair!
Descobri que meu amigo era realmente um garoto.
Ela sabe que tem que seguir em frente, mas ela não pode... nenhuma idéia que possa ajudá-la?
Você acabou de responder à sua própria pergunta.
PORQUE ELES PENSAM THERYRE POPULAR E HOTT E ELES SÓ SÃO QUANDO SE TRATA DE NAMORO
para a maioria é silencioso a menos que seja super goooooooooooood então eu vou ser alto
alguns são “aconcheiros”, alguns não são.
Não seja burro como eu fui.
Mas não fui eu quem fez algo errado.Eu o amo tanto o que devo fazer?
e eu digo isso porque é verdade... não é a única coisa.
jon & eu costumava ser muito perto e falar o tempo todo sobre qualquer coisa e tudo.
Ou ele te diz que não vai fazer isso rigth agora?
Então comecei a fumar e a beber.
Por que desperdiçar seu tempo com alguém que desrespeitaria você dessa maneira?
SE OS GURLS NÃO GOSTAM DE U PARA QUE ELES TÊM PROBLEMAS
Ele não pode arranjar uma rapariga para dividir a dela com ele?
meu conselho: não sair com um estranho.
Seja honesto... com ele, e você mesmo, você realmente quer ele de volta?
Vá para o Iraque e mantenha contato.
às vezes acho que só sexo.
quando uma menina gosta de u, u deve ser capaz de kno ME AJUDAR MENINAS!!!
Eles só querem ser amados
uma posição de compromisso é recusar-se a sair com ela quando ela está bebendo.
Mas ele me diz que eles não significam nada para ele.
MOVA EM FRENTE menina @ir se divertir!
Acho que só cobiça por ele.
Também diga a ele que teve uma má experiência com outro cara que tentou algumas coisas e te deixou louco.
Não, sério... Não lhe traga outro cão!
para mim uma menina beein maduro!
Não fui atraente para ele naquela noite?
ele não te ama, terminar com ele e nem ouvir suas desculpas!
Eu trabalharia mais com ele.
Acredite em mim, querida, as pessoas nem sempre são quem elas parecem ser.
Você não pode pará-lo.. é como um reflexo e estamos apenas propensos a fazê-lo.
Eu por um não gosto de peitos falsos.
É assim que a vida funciona... sempre haverá altos e baixos em sua vida... apenas aceite.
VOCÊ TEM QUE TOMAR UMA POSIÇÃO.
Mas seu bf não é você bf.
Eu comecei gozando alguns1 eu não antes quando eles me convidaram para sair, então basta perguntar.
Posso ter a custódia mesmo que ele tenha sido uma estadia em casa, pai?
Os homens querem mulheres em público, e vagabundas em casa no quarto.
Dê-lhe um emprego de vez em quando.
Talvez um banho quente para vocês dois!
Vá intoroduce-se, sorria, seja gentil com ela...
você é maduro o suficiente para lidar com um relacionamento sério?
quando as mulheres se juntam isso é um dos principais toppics.
Probabilidades são que você não se casaria de qualquer maneira, então encontre alguém novo!
porque nós os deixamos nervosos e seus cérebros jus saem pela janela!
PORQUE ELES GERALMENTE GOSTAM DE FAZER VOCÊ SE SENTIR MAL.
e eles são mais românticos.. que o que eu acho..
você é muito jovem e muitas coisas podem dar errado.
Há uma razão pela qual dis aconteceu Então jus ser paciente... evry nuvem tem um forro de prata*Abraços
Lembre-se, só porque um cara conhece o seu envolvido, não significa que ele não vai tentar de qualquer maneira.
Eu não iria mesmo perder 5 segundos em uma meninas thts um grande hotty e ainda estúpido!
sim, é benéfico não ter relações sexuais.
Um cara cansado demais para sexo?
Você não é velho na verdade, você precisa fazer coisas que você gosta de fazer?
Bem, se você quiser conhecer algumas gostosas mamãe citas eu iria para a biblioteca ou talvez Walmart.
enquanto isso, continue a flertar, cuidar ou adorá-lo e melhor ainda conhecê-lo!!
Não deixe que ele te veja para baixo.
sim... se é um amigo do sexo masculino ele já gosta de u, só para que você saiba...
Querida, acredite em mim que sou um cara.
Diga a ele que você não quer casar com ele e se ele mantê-lo em funcionamento
você prefere circuncidado ou prepúcio e por que
Então no dia seguinte eu mandei um e-mail para um deles e ela disse que não queria ser minha amiga.
Como é que eu saio disso?
não, isso faz de u a garota dos meus sonhos!!!
nós conhecemos eachother melhor
Acredite que você encontrará seu verdadeiro amor algum dia... apenas tenha fé...
Uma vez um trapaceiro sempre um trapaceiro!
Nós nos apaixonamos por meninas de todas as formas e tamanhos... CADA cara é Defferent
Claro.. apenas diga a ele tudo o que você sabe.
fingir ser uma menina à procura de um relacionamento NSA e im-lo.. :P
e ele pensou que eu me divertia.
Ela me diz que realmente me ama.
Conte-me para isso:)
somente se u guyz r melhores amigos
Ele não te amava, sabe como eu sei?
seu bebê sorriso encantador, que não custa nada
não se preocupam com eles apenas deixá-los cz confiar em mim u não vai chegar a qualquer lugar com essas pessoas
sexo com amor, é claro... você tem que amar aquela pessoa com quem você está fazendo amor... é realmente importante...
Quando eu o pego olhando para uma mulher, ele nega e grita comigo.
Não deixe um homem andar por cima de você.
Jesus - por que não picar os olhos de cada homem?
Isso significa que você tem uma nova irmãzinha!
Eu tenho 26 anos e esperei até que eu era casado para fazer sexo.
sim é ok, todo mundo é atraído por outras pessoas.
Os rapazes acham que é fofo/sexy?
2. Se um cara enganar você está saindo com os homens errados.
Então você gosta de uma lésbica e seu não uma lésbica que não faz sentido o que
Mas agora ele me ignora novamente.
comprar-lhe um buquê de rosas para v-day e convidá-la para sair.
IM me agora no yahoo messenger usando meu ID: PAO_SKY2000
Se perder eu preciso de dois pontos sry eu estou sendo um b**** não
Eu tenho uma amiga e ela está passando por um cara que não gosta dela de volta.
Você não quer perdê-lo como amigo.
Tire alguns eletrônicos legais do negócio.
começar showin ele mais atenção lovin!
que Deus e seus companheiros de soldados te preservem
mas você não está perguntando nada aqui...
a maioria vai se eles têm a chance, mas o seu não casado então... é cerca de 99% eu acho
Eu concordo com rockhead não diga a ninguém
Você deveria fazer sexo quando estiver excitado.
Você se torna uma pessoa melhor do que era antes de conhecê-la.
2. minha primeira vez (& última) tempo fazendo sexo enquanto assiste telivision.
u não pode se casar na cadeia
Por que não lhe envias a tua pergunta?
Porque a maioria deles são idiotas excitada que não conseguem nenhum.
OLHAR AO SEU REDOR TODO MUNDO É BONITO
ver como ele vai a partir daí
u estão navegando na net.. yahoo responde obviamente!
Eu não sei.. eu só sei que eu só ganhei 2pts.
Despejá-lo, só porque você o ama... não significa que ele te ame.
porque a dor é mais agradável, e quando alguém sangra é como um orgasmo!
Não, mas isso é porque os caras têm horómonos diferentes do que as meninas.
ha ha que coisas é tudo verdade que é como eu recebo às vezes...
Eu não levaria isso a sério, é apenas um sonho.
Isso significa que você pode ter seu bolo e comê-lo também!!!!
É hora de seguir em frente... talvez dói, mas isso é vida.
Não o machuque, mas também não se machuque...
é apenas o modo de vida
Não estamos falando de flertar como em jogar idiota.
quando minha namorada mordeu meu pau fora e comeu
você tende a amar a pessoa mais quando você faz sexo
Então há muito mais lá fora, então o que está acontecendo agora.
u pode segurar uma coversação de 12hr comum menino apenas falando sobre si mesmo.
1. o casamento não é uma piada!
Se você gosta dele sair com ele por que o hek você tem que perguntar aqui?
Eu nunca pensei que seria convidado para sair, mas eu fiz.
Se eu gosto de um cara, convido-o para sair antes de outra garota sair dele.
hahahaha yeaah certo como eu estou indo para postar esse tipo de informação pessoal
Parece uma ruptura para mim...
MEU NAMORADO DE ALITTLE MAIS DE UM ANO AGORA CONTINUOU A MENTIR PARA MIM DURANTE TODO O NOSSO RELACIONAMENTO.
é a mesma razão pela qual a minha é.
yup.. contanto que ele te ama den não é um problema mais.. ama doent dinheiro significa.. dun julgá-lo por dinheiro
ela sempre estará lá 4 você, se preocupam com você
Eu caí de joelhos, nunca vou esquecer aquele momento estranho.
mas ela não confia em mim porque eu disse coisas semelhantes a ambos.
Eu garantei que todas as garotas que pensam muito em sexo não têm idéia de effin.
Apenas seja original. Isso é tudo que você tem que fazer.
se o seu em um relacionamento com um, é melhor você pensar sobre isso se ela vale toda a dor.
Por que você não consegue um emprego, e então você terá seu próprio dinheiro.
porque eles estão no amor e eles pensam que há esperança
oooh... isso é um difícil... basta sair com a amiga dela, em seguida, shell quer você
É soooooo sexo bom que as pessoas estão dispostas a arriscar tanto??
Melhor vingança: siga em frente com sua vida e esqueça que o trapaceiro já existiu.
É como o seu feliz na maior parte do tempo e você está sempre brilhando.
(cuidado se hes um homosapien não-compreensivo)
porque meu trem de pensamento fugiu da pista e esbarrou todos os outros homens para
VOCÊ NÃO PODE E EU SERIA DESRESPEITOSO COM O MINISTRO
Se dói, e a mulher não pode aguentá-lo, é muito tempo.
Acho que é hora de você seguir em frente...
tem uma boa frigideira de ferro fundido?
Qualquer homem que não gosta de crianças é um covarde à responsabilidade!!
Dat foi ruim... nunca mais a TV estará ligada durante o Sexo.
Diga a ela se ela te amasse, ela viria e foderia seus miolos e engoliria seus filhos.
se você não pode levá-lo para ser seu amigo, em seguida, deixá-lo em paz
você sente o melhor sentimento que você já sentiu em toda a sua vida
mas apenas quando elesestão no humor ou se você apimentar o momento.
e o que significa?
Se você pode (e é sobre o amor), é provavelmente bom.
Nem todos os caras depende do cara.
Sim, é, mas você está apaixonado?
porque vermelho é cor blody, mas nós sey azul é AMOR
Eles acabam pensando que você é um desgraçado total.
Desde que essa pessoa diga que está tudo bem.
especialmente se o seu costumava fazer sexo em uma base regular.
Ou talvez alguém esteja tentando separar vocês.
Fazer sexo com um cara que era muitoooooo smallllll!!!
O que é tão vergonhoso sexo é incrível!
Não consigo parar de pensar nele.
Velho diz: hey baby, quero me ver mudar meus dentes.
isso é mais excitante u know.timidez é uma droga.
Não gaste muito dinheiro.
Eu não iria jogar minha garota sobre aqueles que eu tenho tirado fotos nuas.
Basta olhar para os olhos dela e sorrir.
Não poderia ter sido ruim se casassem de qualquer maneira.
amigo, cônjuge, ou até mesmo os membros da sua família.
É melhor você deixar sua a$$ u pode fazer o mal tudo por yoself!!
Mas, fazer com que esta pessoa fique com u é uma parte difícil.
se ur em bangalore eu estou aqui:)
Ele mente para mim e desliga na minha cara.
Eu não acho que é um pecado, mas certamente termina em fornicação!!!
lol... bem, eu acho que estar naquela praia ao lado do fogo com spotter888 soa muito bom!!
você vai encontrar outra pessoa e se perguntar por que você perdoou esse cara tantas vezes!
Depende se você acredita em livros sobre o que os sonhos significam.
É preciso muita paciência, aposto.
O que diabos devo dizer??
Mas, estamos felizes e aproveitamos a vida!
Você se casa porque você quer passar o resto da sua vida com o homem!
ELE SEMPRE DIZ DESCULPA... MAS UM MÊS DEPOIS ELE ESTÁ MENTINDO E SENDO DESONESTO.
Eu começo quieto e ficar mais alto e mais alto e então... BAAAAMMMM!!
Não posso deixar de pensar, não é eu?
Nem todos os caras se importam apenas com sexo.
Prob seu modo de tempo bom é sexo.
se você gosta de um homem falar com ele e conhecê-lo
Depende de quão feia ela é.
Então certifique-se de que ela saiba o quanto você a ama.
NÃO LHE DIGA CARA A CARA, PODE TER SIDO BOM AO MESMO TEMPO QUE NÃO VAI SER AGORA.
bem, em seguida, reconhecer o que você não quer
O e confie em mim, ELE PODE FICAR RUIM!!!
caras r não tem medo da palavra amor.
Não.. talvez ele quer 2 ouvir ur voz b4 ele se dobras 2 cama.
Você iria fazer para fora com ele, mesmo se u não fosse oficialmente sair.
sua errada naquela questão pessoal, hein?
Quando você não pode tirar essa pessoa da sua mente
Eu perguntava-lhe se era urs
Como alguém poderia não gostar de crianças???
duas vezes primeiro um eu conheci e queria casar logo então, o segundo ainda está desvendando.
Eu disse a ele como você sabe que estou olhando para você????
e seus amigos vão mal falar você com os deles e assim por diante e assim por diante
Perguntando este cuz é como se fosse sempre caras que está pronto e para sexo..
Nunca deixe que ninguém lhe diga diferente
O ciúme é um diabo de um demônio para lutar.
- Vestir-se e agir ladylike.
Assim que ficarem loucos porque você não vai fazer sexo com eles, despejá-los.
Se isso não fizer isso, então estou perplexo.
Eu não gosto da maneira como eles cus.
sim ya não e agora que a pessoa parece ser um bom frined
PRIMEIRO DE TUDO ISSO NÃO É A IDADE CERTA CORRESPONDER OS DESEJOS DIFEREM... ENTÃO TENHA CUIDADO
O resto é apenas um curativo de janela.
Jus dizer a ela como você se sente e por que você a ama
Bem, ele não vai se casar por muito mais tempo.
Quero dizer beleza é pele profunda!
u r não considerado a menos que u fazê-lo de volta em troca.
Ela era uma espécie de pária punk rocker chich com grandes olhos azuis.
Enviar dinheiro não é melhor, seu filho quer você lá!!
Você já ouviu falar de descrever com base na orientação sexual... e como isso está ERRADO???
Eu realmente prefiro homens hispânicos acima de tudo!
Se eu fizer, então por que eu estaria bisbilhotando em suas coisas?
não amor, mas quem sabe certo?
mas definitivamente forçá-la porque nenhum sutiã é muito pouco atraente.
Provavelmente o flerte te levou a desistir que ele queria mais?
Se isso não funcionar, diga a ele que você tem uma DST.
Ela não é nada de especial para os outros, mas ela é meu verdadeiro AMOR... Isso é tudo!!
Em lugares onde há homens negros...
inferno NÃO, você deve ser inteligente
Se você está falando sobre aqui, a internet, que é um lugar errado.
Eu realmente ouvi um monte de caras dizer que thye preferem virgens.
oh para não mencionar um bonito A$$ e peitos pequenos (ya tão estranho quanto é!
porque eles são um viciado em orgasmo
Se o cara não gosta dela, então conselhos para seguir em frente.
Obviamente você decidiu que não quer dormir com ele ou você já teria feito.
Em caso afirmativo, quantos anos você foi casado?
tente sim se u gosta dele e não se u não!
confiar ur humor, beleza, inteligência, relação com outros, como u conenct... e afins.
Você está fazendo a coisa certa apenas devorce ele, e voltar para sua vida.
Pare de pensar no que poderia ser e sonhar.
Se ele realmente te ama do que ele não se importaria se você não tem nada a oferecer.
Alguns lugares para ir: praias, restaurantes,... etc.
sim dizer a ele que o pior que ele vai fazer é dizer não
feno apenas ser amigo dele
Depois que o prendi traindo, claro.
Bem, tente beijá-lo... Há alguma faísca?
sim, mas você fica mais excitado do que se apaixonar
Jogos, jogos, não jogá-los, você sempre solta.
Para cada um deles, mas eu ainda vou estar comendo meus chocolates e desfrutando minhas rosas enquanto você...?
Apenas lembre-se que um homem é um homem.
Então... você quer fazer sexo ou não?
PRIMEIRO DE TUDO QUE VOCÊ NÃO PODE AJUDAR COM O QUE VOCÊ SONHA, E 2º FANTASIAR É APENAS ISSO, UMA FANTASIA.
Se a amiga da minha irmã cagasse em MIM, eu sairia do quarto imediatamente!
Mas vou esperar que ela faça o mesmo... então fique com caras melhores...
Se ele conseguir o ponto, então fique fora...
E quando ela faz, tudo o que sonha é com ele.
não comprometer a sua salvação para ninguém.
Sim, acho que gosto do tipo de rapazes.
Eu tinha 15 anos que foi 9 meses atrás e ainda estou com ela.
Acha que ela saberá que gosta dela sem contar a ela?
Só não diga a ela que a ama muito cedo.
Eles nunca podem ser o que você é.
Eu me importo muito com ele, e sinto falta dele.
u quebrou deixá-lo 2 ele
Eu notei que você gosta de bonecas de goo que você já viu em concerto.
Talvez ela não seja um tipo de garota material.
Não há realmente nenhuma maneira de responder isso sem parecer um racista do qual eu não sou.
é basicamente decidir com quem eu quero casar.
Basta lembrar seu até você se u não quer u não tem que!
Mais tarde naquele mês, as coisas começaram a mudar.
Diga-lhe para pensar duas vezes.
Que tal um belo presente personalizado caseiro!
Então cabe a ela ouvir ou não e descobrir da maneira mais difícil ou não
Não há o tipo de cara que você quer.
Você já teve uma queda como essa?
você nem sabe quantos anos ele tem???
o mínimo possível perdoar e esquecer
mais velho como em 3 - 5 anos então ele é muito amadurecido
Pelo menos você pode confiar em nós porque mesmo se mentirmos você saberia!
filmes são divertidos, mas não fornece muita ligação.
ela tentou usar os cartões de crédito e aprendeu que eles não funcionavam.
Posso dizer que todas as raparigas pensam diferente.
Os sonhos são apenas os sonhos e é o nosso cérebro a resolver as coisas.
Mas seja mais cuidadoso, você está brincando com fogo!
Bata o desgraçado da cabeça dele.
Você pode não gostar, mas fingir.
casamento é melhor, ninguém disse que ia ser fácil.
se não alguém vai encontrar u
quantos anos r u bem que nem importa correr
Só não estou mais atraído por você.
Se eu fizesse, yahoo respostas não seria onde eu iria olhar!
Se você tentar uma vez... suas menas você tentou uma vez.
Se meu marido traísse, eu provavelmente cortaria a coisa dele e penduraria no espelho retrovisor do Mustang...
Eu fico com fome duas vezes por dia.
Ri minha bunda quando li.
Se eu falar com ele, é como se eu não me sinta muito bem a menos que eu fale com ele.
amigos são difíceis de vir..
Sr. Ninguém fica bêbado e beije-a que foi assim que eu fiz isso há três anos.
Se o menino tem tal atitude de mente, ele não vale seu amor, mesmo se u r simples.
Então é por isso que eu fui com Matt.
Meu nome do chat yahoo costumava ser 'iscreamifyoudoitright'
Basta perguntar-lhe que ela provavelmente vai gostar de você para ter alguma ajuda
ELA OU ELE VAI CONSEGUIR.
Minha esposa me deu um beijo e saiu com as crianças.
despir-se na frente dele u saberá
Então, eu aprendi que ele gosta de mim.
Eu sou porque se eu não fosse, então eu seria w. uma menina lol!!
Se ele tem amigos, então talvez ele goste de você.
Por que no mundo não sairia com uma virgem?
Quem aqui se casou com a namorada do ensino médio?
Será que u assistir filme The Game?
deixá-lo sozinho, ele conseguiu o que ele queria e talvez não queira falar mais com você
DEIXE-O EM PAZ OU VOCÊ PODE ESTAR COM PROBLEMAS.
Eu tenho encontros, não tantos como se eu jogasse estúpido.
Aposto que se apaixonará por mim assim que me ver.
Mas você provavelmente é bom demais para ela de qualquer maneira.
E se não a loja de animais... olhe ao redor dos celeiros.
u não apenas perder o bi** h porque ela vai ficar para machucar u e adorar fazê-lo.
É muito fácil... apenas diga a ele... falar comigo ou sair da minha vida que é tudo mel
Diga que também me amo.
não é tão bom para a pessoa que tem o espólio disponível.
Obviamente, se ela não te disser que não quer que saibas.
Perguntei-lhe se ele ainda gostava de mim e ele disse não.
e olhe para fotos de caras.
fazer o que é certo e ouvir o seu coração!!
Por que você não tem um emprego?
Seja um cara legal, não tome garotas como garantidas.
Você é um retardado e se fosse meu filho não seria permitido namorar.
Ela está usando você para chegar aqui!!!
você precisa falar com ele sobre isso e dizer-lhe para parar
Eu preciso saber se está tudo bem
fazer sexo antes de ir para a cama
se ele fala sobre isso, então ouça-o e mostre que você se importa.
Nem faça isso a si mesmo!!!
A mesma razão pela qual os homens fazem isso! ~ ^_^
cara você esquece que você se move em frente você encontrar alguém que te ama
Um namorado é o amigo dele.
(Leia meu Q & A)... Eu estava namorando meu novo amigo meninas, n eu deixei ela.
se ele é bonito para u e tem uma personalidade agradável, em seguida, dizer sim duhhhhh!
Se ele gosta de você, diga a ele que o ama... isso faz com que as coisas se movam, funcionou como um charme para mim!
Se você é um menino, então certeza!
Tenho medo de perguntar se ele gosta de mim, porque eu também gostava dele.
Peça-lhe permissão em caso de dúvida!!
de forma alguma você precisa dele ou alguém te derrubar.
Não podia magoar alguém com quem me importava dessa maneira.
Já a traiu no passado?
Eu não posso suportar uma mulher assim.
não, mas u pode ser tão bi***
notas secretas de admirador, com pistas que levam até você
REPITO DONOT DIZ-LHE CARA A CARA.
não nunca você tem que conhecê-la
O amor vai encontrar uma maneira, se vocês realmente são feitos para ser...
ESTE É O PROBLEMA NA AMÉRICA!
Ou você se dá bem com essa pessoa ou você não.
Não sei, cozinhá-lo jantar, mostrar-lhe u cuidado.
nós pensamos que estamos dando sinais a eles, mas eles não entendem.
EMBORA EU TENHO CERTEZA QUE SE ELES PUDESSEM TODOS NÓS SABEMOS QUAL SERIA A DECISÃO.
Talvez você não devesse estar preocupado.
beije-a na bochecha primeiro e se ela sabe o que u significa shell continuar a partir daí..;)
meu marido e eu mudou-se depois de 2 semanas ir 4 ele
Não é o garoto tamanho, é como você usá-lo.
Eu acho que todo mundo tem o direito de desfrutar da minha namorada doin stripping.. U r bem-vindo ao partido também.
1.when você ouve essa canção de amor e tudo o que você pensa é sobre eles.
Mas você ama alguém?
Mas mesmo que, ela ainda é sua amiga.
eu sei muito apenas envie-me e-mail e eu vou dizer-lhe
não tente impressioná-la em all.Just deixá-la saber que você gosta dela
Você tem irlandês em você?
talvez seja por isso que é chamado fantazys
Alguns aprendem e fazem bem, outros não.
mas eles não têm que estar meio nus.
Então, se você encontrar a resposta me avise.
Eu quero fazer coisas com você que nem faria a um oreo.
Eu sou realmente maduro, então não mexa comigo!
Não vá até ele e diga “oi” que quero esmagar a sua irmã.
Até lá, pare de ser um idiota.
Se você realmente gosta dele, você só vai saber.
não é uma pessoa má em TUDO!!
Eu não importa se você fizer isso direito!
ser agradável e relaxado e deixá-la saber que você gosta dela.
As pessoas não fazem coisas das quais não conseguem algo.
ACREDITO QUE UMA MULHER DEVE TOMAR SUA PRÓPRIA DECISÃO.
Você deveria ligar para ele e perguntar-lhe.
Eu sou uma mulher de 20 yo.
as pessoas têm muitas razões pelas quais eles não encontraram essa pessoa certa.
Você ainda pode ser amigo... inferno até mesmo amigos com benefícios.
E você realmente quer que ele peça para você se casar com ele
Esquece o fu? k e sair comigo!!!
E faça isso, se você esperar você nunca vai chegar a lugar nenhum.
Olha, só tem que ser normal.
De vez em quando, não vou, só para variar.
começar a procurar alguém mais compatível e mais perto da sua idade
Já te disse... ultimamente... que eu te lubrifico...?
Bem, isso cna significa muitas coisas diferentes.
Eu digo, olha o que está vestindo.
quando você gosta de um cara que gosta de você de volta
Que você não está recebendo nenhum mano
Em seguida, você deve se concentrar totalmente em chegar ao Nível 3, muito rápido, ok?!
ELA DEVE DECIDIR EVITAR ENGRAVIDAR.
Não, vindo de uma garota, eu não penso em sexo tanto quanto meu ex-namorado.
Eu não gosto de um grande bebê choro embora!
Por que você iria querer se casar com alguém que está na cadeia por um..????
nós temos agitado pode vezes, mas eu simplesmente não sei *_*
Não são homens, é o garoto com quem saiu.
Mas eu tomei uma desagrada instantânea por ele.
Então, é claro que há muitas perguntas sobre onde eu tenho sido f—ked up the a—.
Apenas fale com seus olhos baby!
As mulheres querem devagar... e demoram muito para isso... os homens querem isso sem uma provocação.
e nos sentamos na minha cama e olhou nos olhos dela e abraçou-a e beijou/fez com ela
Por que se casar... apenas se tornar alguns Biotch
Você tem que aceitar a triste verdade.
Você não ama seu xgf em tudo?
Então, ou superá-lo, ou esperar.
ao lado agora hoje é difícil encontrar uma virgem!
REPETIR DEPOIS DE MIM... VOCÊ É UM ROSTO SUJO MENTIROSO!
-Estou apenas perguntando... - Obrigado por responder...
Vá por aí com alguns homens muito difíceis, sabe, um homem de homem.
Eu me importo muito com ele, mas apenas como um amigo.
Sou uma ninfa auto-proclamada, mas não sei se estou muito desagradável ou muito tesão... o tempo todo.
Ela pode vir limpo para u se ela não quiser mais ficar com u.
Querida, se você não quer transar com um cara, isso é ok.
Primeiro, quem terminou com quem?
Vestir-se como uma senhora decente e você vai encontrar caras mais agradáveis.
Vou tentar qualquer coisa uma e outra vez se eu gostar.
desde que não haja atividade física, eu não vejo por que não
Eu não sei que você está pronto para um?
O Jon disse-me para ficar com o Matt.
ele vai b agradavelmente surpreendido e vai luv ainda mais para ele:)
& eu disse-lhe que sim muito.
trair ela com um de seus amigos e tratar seu amigo melhor do que u tratou ela
Se você não está planejando se casar com ele, por que se preocupar?
O problema é que as garotas que cheiram... acham que não.
A maioria dos caras se preocupam com isso, alguns não, cabe ao cara.
diga-lhe para ir para o inferno!!!!
Arranja um pouco de auto-estima e largue a bunda dele.
é provavelmente que a mulher não gosta de wussies!
Mas sim, os caras pensam em sexo mais do que meninas.
mayb seu cuz ur fazer algo errado!!
mais velho não significa que seu pé está em d grave.. lol.
Há razões para você não confiar nele?
Entregue o mofo uma escova de vaso sanitário.
bater-me se u quiser mais... digital_lyricist no yahoo dot com.
Se você quer se casar, então faça isso.
astrologia é um monte de beliche.
Os homens são lindos, não importa o quê.
Pergunte-lhe imediatamente, se ele quer se casar com você.
MAS PARA MUITO DE UMA COISA BOA PODE SE TRANSFORMAR EM UM INCÔMODO.
porque eles têm uma mente de uma trilha
Ele não gosta de seus filhos, você não gosta dele?
Divirta-se agora quando estiver solteiro.
porque é chamado luxúria, que é um pecado.
Acho que só tenho alguma ansiedade sobre isso.
Mas minha nova garota realmente significa muito para mim.
Certifique-se de que é uma boa e limpa diversão.
Agora você tem duas de tudo.
Há um direito de sr. para todas as raparigas.
Ir para filmes, visão seeings etc.
Bem, agora, esse tipo de difícil.
O que você precisa fazer é ficar louco!!!
Talvez ela queira fazer sexo, mas não com u.
onde você obter essas estatísticas?
Se você se conectar com alguém, não se preocupe com o sentimento de outras pessoas... Dr. Checko... (Apelido)
Adoro fazer sexo por telefone com meu bf.
Diga a ele na cara dele de uma maneira agradável, que acabou.
É fácil encontrar alguém para se casar com você na cadeia
E se um cara perguntasse, por que todas as mulheres são s1uts?
Ela pode fazer isso agin oh e obrigado eu vou avisá-lo.
Não deixe ninguém te dizer diferente.
E se o cara quer se casar com a garota, ela não pode ter dormido com muitos outros caras.
Eu sou um tipo de cara antiquado.
se você está com um não salvo (pecador) você é um pecador também.
sem contato físmico, sem contato com os olhos, sem contato com a mão, apenas a fé de que o outro diz a verdade...
Talvez ela também tenha o mesmo sentimento que u são...
boa aparência, bons habbits & claro, uma grande figura faz uma menina uma boa girlfrind
Por que não arranjar um emprego e mandar-lhe dinheiro?
Dê-lhe algo muito bom e, em seguida, pergunte ali mesmo no local.
Então ela vai pensar que você está realmente escondendo alguma coisa.
Pare de pensar em looks e começar a olhar para as pessoas sobre como eles tratam u
Qualquer um pode falar aqui inglês claro?
É sobre o que você está com.
Quem poderia dizer não a isso?
Repita depois de mim, NÃO É CULPA MINHA!
Eu tenho 2: u juiz por yrself.
Ela me perguntou sobre meus sentimentos...
meu velho não é só ir direto para ele e entrar nele
Então um dia ele começou a flertar comigo.
Só se você sentir que você precisa de um namorado.
não porque a mesma coisa aconteceu comigo, mas pode ser diferente
Iria incomodá-lo se você estivesse pedindo fotos para caras?
u r jus experimentando coisas novas que é uma coisa gud.
Se não era para ser.
e se ele gosta de você para suas atividades, comece a fazer coisas que ele não gostaria.
começar a falar sobre casamento e filhos e sua família que pode assustá-lo
flores, não rosas que podem ser muito fortes.
Você não tem que correr, mas você pode querer dizer a ele para abrandar!
quando me & matt primeiro se reuniu eu realmente gostei jon, & eu não sabia que ele gostava de mim também.
Hmm, eu esconderia sua lancheira e não brincava com eles no recesso!
NÃO, EU ACHO QUE VOCÊ NÃO PODE SOLETRAR.
você provavelmente pode fazer muito melhor.
Isso não seria da sua conta!
e faz ppl mais ansioso e ciumento, então cuidado com isso também.
EU TIVE ESSE PROBLEMA TANTAS VEZES APENAS FICAR COM OS DOIS, MAS APENAS JOGAR SUAS CARTAS RIGTHT!!!!
PODE ATÉ TARDE PARA TENTAR ABORTAR.
Então eu vou te dizer que muitos dos caras que eu conheço sonho.
Se ele a tratou direito, então eu não vejo nada de errado com ele não é como se ela fosse sua irmã.
Os meninos se amam seu homem doente.
Se ela gosta de você, então ela deve saber que o seu novo nisso.
depende de u. mas você iria querer?
mas ele jus me incomoda cus eu quero 2 w/ele, mas eu quero esperar!!
Se você gosta de outro cara, você provavelmente deve apenas dizer isso!
É que você não tem um, ou seu problema com o que você tem?
E não é uma droga ou nada parecido.
apenas ser amigável não fwd i.e.
e ele probuble não toldo suas chamadas porque ele era verdadeiramente bussy
pergunte-lhes wen theyre ligado 2 um detectotr mentira
Eu gosto dele, mas... não estou apaixonado por ele.
ir para o ginásio - treino prática falando com um menor sua voz estar confiante
Eu só estaria direto com seu amigo.
Você pode fazer melhor, boneca!
Diga a ele que seu bebê está precisando dele
Eu me sinto velho também e tenho 20 anos.
Não exploda em uma coisa chamada sexo.
E não podem apenas tratar-nos com respeito?
Se ele ainda está falando com ela, ele provavelmente está traindo você ou muito perto disso.
Mas uma vez que ela o deixa o karma anda por aí, então ele voltará para ele.
Eu diria na maioria dos casos sim
Além disso, as mulheres não estão prontas. Precisa ajudar...
não pergunte deixá-lo dizer isso por conta própria
Mas se eu tivesse que escolher... preto... Homens brancos simplesmente não fazem isso por mim..
Não, se você já o libertar na sua vida e encontrar outra garota.
bem agora estou grávida de seu filho... como eu digo a ele sem ele ir BALÍSTICO!!!????!!!??!!
não arrastá-lo para fora, mas torná-lo curto e para o ponto.
Gostaria de ser chamado estúpido?
Não sei porque eu e meu noivo somos assim.
Meu cara faz ele diz que ele lhe dá uma opunidade para dizer como eu sou bonito
Eu também gosto de crianças... mas eu não sou um.
Não é só uma coisa de cara.
Bem, como se eu não deixasse o meu amigo só porque lutamos.
Você se vê feliz pelo resto da sua vida com essa pessoa?
Pense por que vocês terminaram e depois seguem em frente também.
Vá onde ur P leva u mayb mesmo na direção errada!
Preciso de conselhos de outros ppl.
Despegue o que você tem (Confie em mim: ela ficaria chocada!
Então, uma personalidade que não é tão ruim.
Eu não acho que as meninas são maus mentirosos.
bem, ele me arrasta para fora, mas algumas pessoas obter prazer intenso a partir dele... ir figura
seu único normal para se refrescar eu acho.
Você precisa se perguntar se você gosta dele!
Não me parece um bom companheiro, mas é só eu.
Se você gosta de rapazes e meninas, então você é bi.
ele deve ter o coração não brincar com coração sum1s.
Primeiro, escolha apenas um cara, você ama.
Mas os homens são pessoas e têm sentimentos como nós, senhoras.
Não consigo pensar em nenhuma razão.
Eu não gostaria que meu cara almoçasse com outra senhora no dia V!
muitas razões para casamento quebra ups, dinheiro, crianças, infidelidade, estresse, família
também para crianças mais velhas, tente putt putt golf, laser tag, go-karts, esse tipo de coisa.
Eu amei meu boyfren de 8 anos.
Eu realmente maduro para a minha idade também.
quando você encontrar sua jóia espero que ele vai querer você para você
Ela é a chefe, e você teve um interlúdio íntimo com ela - isso é isso.
o problema é, como posso dizer não e ainda permanecer bons amigos?
você sempre vai se perguntar se você nunca diz a ele a verdade
torná-lo lento e estável... opss eu sou um homem...
em linha reta para cima dizer-lhes e no momento certo. Não whn há um monte de ppl ao redor
coisas boas vêm para aqueles que esperam.
mostrar-lhe que ela é importante e não seus amigos estúpidos
hmmm bem 1st NÃO é sempre bout o lado de fora de uma mulher!
mas ele é tão desnoção quanto eu sou.
Eu não tenho sido nada além de bom com ela todos os dias... o que devo fazer?
QUE TIPO DE PAI FAZ COM QUE ELE??
Se ela quebra seu coração não é minha culpa, você não deveria ter ouvido 2 meu conselho.
Eu amei esse cara, mas depois que ele me humilhou na frente de 40 ppl, eu não sei que eu sinto!!
Talvez vocês dois precisem de um tempo distante.
uma maneira fácil de dizer que ele só quer ser uma chamada de espólio.
ou apenas animado sobre estar apaixonado?
Se ele quer ser amigo, então seja assim.
Você já se perguntou por que eles têm que lutar?
Porque isso é tudo o que eles sempre dizem sobre...
Não somos leitores mentais que você conhece...
Às vezes, os caras dizem essas coisas para te jogar.
umm.. prolly porque você é solteiro e não conseguiu um encontro??
Se você ficar amarrado na bagunça, você vai sair com bagunça.
Esqueceu um grande para vocês, senhoras... alguma vez usaram a amostra de cosméticos no shopping?
Ou, um dia, dê um tapa nele com um beijo!
e depende se ele gosta de jogos de guerra ou esportes ou role playing ect...
todos os caras fazem isso mesmo quando eles são casados
Adoro sonhar, com homens diferentes, acho que está tudo bem.
Mas você nunca vai pegar uma mulher admitindo isso!
Se você perguntar isso significa que você ama sua esposa.
Bem... se ele nem sabe quem você é, parece muito difícil... mas vale a pena tentar
ESCOVE A BOCA DUAS VEZES.. NÃO HAVERÁ NENHUM PROBLEMA..
porque alguns caras perdem tottally seu cérebro quando eles estão em torno de grl quente como eu:)
se não não se o seu para jovens como 12 e mais jovem, então não.
o que fazer é simples conhecer suas emoções e falar sobre essas coisas emoção
ya o dinheiro é ótimo, mas há um monte de coisas nesses lugares.
só depende de como é.
Você não vai encontrar ninguém muito sério a menos que você tenha um pau grande.
É verdade que eu trotei levar até ele, mas ele não vai voltar minhas chamadas.
e diga-lhes o quão triste você está.
venha para a Romênia comigo, eu já moro lá:)!
Você acorda e um dia sabe.
eles estão felizes, por isso poderia funcionar para você também!
acredite em mim, você não mexe com a irmã mais nova de um amigo.
Se tudo o que você quer é ficar com ele, fique com ele.
vamos falar no yahoo encolhido mann_thegrass (100% meninas apenas)
ela realmente olha para cima para u e pensa em você como um amigo e provavelmente nada mais
Eu não me preocuparia com o fator constrangimento lá.
Oh sim, se você realmente sentir a necessidade de.. enviar um para ele também.
Você tem algum trabalho para fazer lá.
ter uma conversa séria com e dizer a ela que é infantil e você está ficando mais velho.
comunicação, mas você tem certeza que você quer fazer isso
Agora, se você não pode dizer isso no rosto dele gritar no espelho com ele não por perto... sabe por quê?
quanto ao que fazer... não faça nada.
não só se eles estão doentes
e se não, você vai mostrar-lhe como.
)... Eu estou procurando menina virgem como eu não tenho sexo ainda.
Sim, sua mãe está saindo com ele
ele vai te amar muito mais...
mas se você acha que isso poderia levá-lo a um desgosto, então espere e veja o que acontece!!
Ele deve ter sido um amigo ao mesmo tempo.
A frase a usar é, Hey, eu tenho amigos enuff
Primeiro de tudo, ela, não é muito de um melhor amigo, fique de olho nela.
Tente Yahoo Personals para ver se você gosta de algum cara.
Então diga a ele que se ele estiver interessado, você poderia sair algum dia.
Ostente para isso um pouco.
Talvez minha mãe, mas essa é outra história!
Você pode estar muito quente para o seu próprio bem.
ir em um cruzeiro e empurrá-la para o mar.
Não empurre-a ou diga a ela que você a ama.
mas isso não é uma coisa ruim se você gosta dele e sua com uma pessoa responsável.
Porque eles não pensam com a cabeça em seus sholders.
Acredite em si mesmo... é muito SEXY!
Eu namorei várias fêmeas bi e é uma vez em BIGTIME!!!
Se eu realmente pensar nisso eu quero estar com os dois, eu acho.
Não, é como se ele adora trocar namoradas de vez em quando.
tanto se eu tiver que escolher apenas um, em seguida, beleza para este momento
Eu digo... que o que quer que seu instinto lhe disser está acontecendo... está acontecendo.
então eu acho que um pouco de ambos
FAZER AMOR COM UM ENTE QUERIDO.
Sim, como o Lumbeeman disse, mande o seu bff dizer a ele por você.
sim, ele é um HOMEM que é o que fazemos!
MAS CADA VEZ QUE EU RECEBO A MESMA PORCARIA DE NOVO.
Apenas tente deixá-lo saber você!
Você não sabe quais são os problemas reais até você se casar e ter filhos!
que é uma mentira se você realmente ama a pessoa seu relacionamento permanecerá forte, não importa o que
Então nós sempre nos encontramos e eu me sinto como ele.
Talvez ele esteja apenas verificando se você estiver bem.
com amor será cheio de significados doces
Claro, sinta-se livre para me conversar a qualquer momento...
seu ainda vai sentir que você não pode confiar em homens.
Você não pode realmente esperar para lhe dar nada muito caro!
Acredite wat u quer 2 blive.
Bem, eu sairia com uma garota que era stripper, porque eu não importa quem ela era.
senso de humor é muito importante
Ele diz que respeita o que eu quero esperar e undetrsatnds!
Pensei que esse garoto gostava de mim que olhava para mim o dia todo.
mas se ur ok w/ele, e deve b ok!
Apenas assegure-lhe que a mamãe e o pai tanto a amam muito, mesmo que a mamãe não moram mais juntos.
u vai provar ser uma grande irmã!!!
Acho que as pessoas querem o que não podem ter.
você pode gostar de quem nunca u como
Devias dizer-lhe para esperar.
dizer ur partnner e undetstand ele bem, ajudar ur auto para ajudar uns aos outros.
Marido & eu me casei em julho (7-7-01) e fui para o Havaí por 2 semanas!
porque se você não for, será sexo seco e vai doer.
o que eu faço com os dois?
A menos que você absolutley ama isso eu diria NÃO!
Há homens que não se importam com o que eles se parecem.
Onde você quer que ele vá?
Talvez seja porque ele não é solitário.
Se u tem um ele ainda continua a fazê-lo, em seguida, deixá-lo ir u não precisa disso!!
quanto sucesso você obtém em sua vida e você encontra o amor é a razão para esse sucesso
TENTE SER AS MULHERES, ENTÃO EU TENHO CERTEZA ULL ENCONTRAR UM.
alguém sabe o que é amor mais.
Você urina de lá, e nem sequer limpe!
Qualquer cara que não esteja completamente desesperado não te convidará para sair de novo se você o largou.
tentamos fazer as fêmeas confortáveis.
Ou se te ver com outra rapariga, arrancarei os braços dela.
Você precisa conseguir um emprego se você fizer perguntas como essa.
E pergunte a si mesmo se ele é uma pessoa decente e é bom.
Eu tenho um amigo que teve o capuz de seu clitóris perfurado muito legal
Então, como faço para abordar uma mulher e pedir-lhe para vir para casa comigo e meu b/f?
ENTÃO VOCÊ KNO WAT PARA FAZER... perdoar.
Não, tudo o que todos os outros disseram é verdade também.
Eu não me importo se seu uma virgem se você é sacanagem que importa eu não quero VD
dizer a ela enquanto em um meio de uma conversa para surpreendê-la
Se ele fizer isso significa que ele realmente se importa com você.
contanto que u r true.true amor u vai encontrar em qualquer lugar.
ver se ela envia e-mail para você de volta ou descobrir pessoalmente.
Mais fácil seguir em frente, dois erros não fazem a direita.
Diga-lhes que eles nunca chegarão a lugar algum na vida por ser um mentiroso!
Cães r como família (confie em mim eu sei.
somente se o seu coração deseja, se o seu intestino diz correr, então fazê-lo
E, claro, pare e diga hey!
Se eles estão se machucando demais para ouvir tho.. encontrar outro adulto... um avô?
Conheço uma mulher casada com um idiota e ele bateu nos filhos.
porque dey tem uma consciência culpada
E depois que a polícia deixou o cão estava em cuztidy e as crianças estavam de volta para a cama.
pare de fazer isso, então, se ela não está disposta
Eu certamente gostaria de falar com alguém
Sim, como se você fosse um completo estranho para mim.
Eu não acho que a maioria dos caras são estúpidos.
Bem, se você é uma menina e você gosta de uma lésbica, então você é uma lésbica!
Mesmo se o que ele está dizendo é verdade, por que ele mandaria mensagens de texto outras garotas pedindo fotos nuas?
Eu amo meu ex com todo o meu coração.
NÃO DIGA A ELE PRIMEIRO, VÁ PARA SUA MÃE OU ASSISTENTE SOCIAL DA ESCOLA E DEIXE-OS FALAR COM SEUS PAIS.
Não é tão difícil se você sabe o que está fazendo.
se é amor, então ele vai esperar e também não trair em você
Faça-os rir e eles vão adorar u.
Homens como este são um desperdício de escória!
A não ser que goste de ser tratado como cocô.
Eu não gostaria de ser o 7º cara se ela pensar sobre o 8º
Eu estou recebendo 21 este próximo agosto 10 2006. isso é verdade
este é o amor que a maioria das pessoas procuram, mas são preguiçosos para ganhá-lo.
Talvez porque soubessem que você ficaria furião.
Fale com ela e veja se ela gosta de você.
LMAO, ótima maneira de começar o dia, LOL
Dei-lhe uma segunda chance, mas ele não aceitou.
Se ela quiser, ela vai quando ela está livre.
Luzes acesas e por cima é sexy!
ser amigo e dar-lhe algum espaço de tempo
... você está começando a odiar as amigas masculinas/femininas daquele que você ama.
Faça algo que a maioria das pessoas não tem.
Eu não acredito que o amor morre tão rápido.
Ok, eu acho que é apenas nada.
Ela ainda provavelmente está vivendo com seus pais
Este é um grande NÃO, NÃO!
DE QUALQUER MANEIRA ELA AINDA ESTÁ COM VOCÊ TÃO OBVERSLY QUE ELA FAZ.
Eu não me preocuparia com coisas assim!
Parece que ele está jogando duro de conseguir... e você não está.
Eu não tenho certeza mesmo galinhas se preocupam com isso é o que
Você sai o que você colocar em (sem trocadilhos)
Sabonete Se cheirar melhor talvez...
Basta seguir em frente... pense em como você tem sorte de não estar com ele!!
O que posso fazer para que ela perca peso?
deixá-lo, ele não vale o seu tempo
muita atenção e para ser alimentado algum bom chocolate.
Se ele ficar muito possesivo mande-o fazer as malas.
quando você pode ouvir echother sem falar
Você deve tentar algum tempo você não vai ser desapontado
Eu quero dizer. Como insensível dela para fazer essas coisas na frente de você!! duh?
Fora isso, ir a uma festa e bater em garotas bêbadas.
E apenas pergunte a ele, pode ser estranho, mas valerá a pena se ele te amar.
DIZER QUE EU TE AMO SE É DESTINADO A SER ELE SÓ VAI SAIR
ele vai pagar a longo prazo.
Estou sempre no “A-Hole”, Qual é o meu problema?
Eu arrumaria as malas do meu marido?
Então você não tem um relacionamento.
por que meu ex b/f continua tentando me fazer ciúmes..
meu melhor amigo é um cara e nós nunca tentamos ser mais
No meu caso, porém, não aconteceu!
ficar com ela, ir às compras se ela gosta.
Não, ele tem uma senhora desculpa,
se você ama um menino, em seguida, dizer hem
Meu pai também é assim.
Ele precisa crescer e amadurecer
Eu não estou pedindo para ele sair ou qualquer coisa perto disso!
Então, #1 - meninos dizem coisas que eles realmente não significam.
apenas encontrar outra garota, ela não te amo
casar com a senhora dos meus sonhos significaria que tenho tudo o que sonhei.
e realmente conhecê-la.
SOU CASADO COM UM FILHO E QUERO SER SOLTEIRO DE NOVO.
encontrar um novo homem se você se importa muito
Você merece alguém que não vai ouvir outras pessoas sem lhe pedir primeiro!!!
(pelo menos, é claro, se você tiver mais de 18 anos!)
Ele era como hey baby o que está feliz.
E você já fez sexo com este homem.
Bem, você pode se desculpar, mas você não pode tê-lo de volta, apenas aceite o que você já decidiu...
Tente assistir a um filme adulto juntos.
Depois de perguntar à garota, você não gosta de mim.
Mas ela tem um namorado, então não se mexa.
Mas sim, pode funcionar se você quiser!
É tarde demais, você perdeu sua chance, e ela seguiu em frente agora.
você sabe o seu apaixonado se você tem sexo com eles
Porque depois de tudo estou na sua escola.
;) Vamos lá senhoras- diga a ele!
Apenas seja paciente, não apresse a si mesmo.
Eu ouvi uma vez que não era.
e ficar longe das plantas que eu mencionei.
As pessoas são simplesmente burras.
nunca poderia ser coisa chata
EU ESTOU COM MEU MARIDO DESDE QUE EU TINHA 19 ANOS E EU VOU SER 26 NO PRÓXIMO MÊS.
Nunca compre uma mulher lingere a menos que seja algo que ela quer.
cara mesmo aqui.. mas eu não acho que é uma má escolha...
Pedi a ela para dançar e agora somos amigos.
Ou isso ou você tentar encontrar seu outro eu e aceitá-lo.
Se não pode respeitar você, então ele tem que ir!
Muito verdadeiramente falando, se meus amigos concordam ou não, eles nunca conseguem encontrar um amigo como eu.
Em vez de dizer a ele, mostre o que você gosta...
você não encontrá-la isso só vai acontecer.
Você entende que eles estão apenas usando você, não é?
E já que você nem tem certeza, então você sabe que não vale a pena.
Eu casaria com seu gato só para entrar na família!
antes de muito tempo.. >>>>> VOCÊ SUGOU-OS PARA O SEU BURACO NEGRO DE LOVIN!
Eu estou bem aqui, baby, tudo que você tem que fazer é perguntar
obter Buck selvagem fazer sexo em qualquer lugar e em todos os lugares.
boa sorte amigo você vai precisar dele.
não é certo, e é legal?
Minha irmã o matou desde então, mas ela está grávida de seu bebê.
sim baby.. uma garota sabe o que um irl quer certo???
Ele até dormiu com a esposa dos melhores amigos.
ou você gosta de machucar aqueles que significam tanto para você.
Cabe a você decidir que não quer mais ser miserável.
Eu não iria querer ou precisar de mais ninguém.
algo que aconteceu atrás de suas costas.
se tornar um amigo de uma mulher primeiro.
Ele provavelmente não vai te dizer, mas é mais provável que ele diga mais ao Sum1.
Porque quando você está em um relacionamento, e se você sair para se divertir... isso mata seu parceiro.
Ele é uma porcaria e eu nunca quero vê-lo agen.
Ela pode ser capaz de fingir gemendo, agitar, bater por aí, etc., mas ela não pode fingir isso.
talvez você tenha, mas u dnt knw it
Só não vá ao mar com todo o seu planejamento!
nos damos bem, exceto esta questão.
hora de passar para um lugar diferente?
bem pergunte a ele ou pergunte a seus amigos que o conhecem e eles podem saber.
Diga-lhe que você é um belo vampiro;))
os treinadores estavam mais descontraídos e eu geralmente jogava mais de metade do jogo.
THAY DEIXOU-NOS SABER ESCOLHA, MAS PARA SEPARAR.EU NUNCA PARAR DE AMÁ-LO.
Comece por dizer que eu quero beijá-lo aqui (nariz) então aqui (boca) e aqui (bochecha) Então aqui (pescoço)!
Menina, não diga a ele que quer fazer amor com ele!
Eu não sei... Você está apaixonado?
Espere, vai valer a pena.
Eu não acho que você deve dar-lhe mais vezes você não quer se machucar novamente
Ele vai encontrar isso com outro, mas você quer algo mais, não é?
fazê-los querer terminar com você.
Se ele te ama, ele ficará com o coração partido, mas ele vai superar isso.
Você não deveria estar com nenhum homem que vai manter pushin u para fazer coisas que você não quer.
Alguns caras que têm experiência não sabem qual é o caminho para cima.
conectar-se com geeks matemáticos, eles sabem como lidar com curvas፦)
Você tem que basicamente overdose para sair.
se você tem tentado duro!
O que foi isso agora eu estou curioso também.
UM BAR DE STRIP UPCLASS COM PERDE DE CERVEJA
sim, eu faria, em um batimento cardíaco!
aqui não é o lugar para encontrar um
Sim cara, se você começar a levantar o seu a** fora da cadeira!
Mas isso também depende de QUEM VOCÊ é??
Sim, pelo menos o meu vive.
Cauze se você nunca der uma chance u nunca saberá o que teria acontecido entre yall 2.
Nunca ouvi falar de um cara que não gostasse disso.
Obviamente, se ele está passando por todo esse trabalho para assustar você, ele não quer você.
coisas como esta são ruins para fazer através de e-mail
Bem, por que você postou uma pergunta tão estereotipada, estúpida e inútil?
Só quero ajudá-la a abrir os olhos antes que algo ruim aconteça...
Isso não é muito justo com o cara que você vê agora.
eles querem um homem apenas para ser ele mesmo, pelo menos eu faço
É muito estranho e geeky!
Uau... que situação... boa sorte com isso!
não é ruim, se você gosta dele.
Ele pode estar apenas usando você só para sexo.
Sinto muito se você o ama (espere você disse que você não fez) Anywho, deixe-o por favor!
você já tem o direito de ser louco
Mas mande o Ole Boy um cartão postal de Bora Bora ou algo assim.
Talvez deva contar a ela e ver qual resposta você recebe.
Por que você se importaria, desde que você tenha o seu... certo?
Eu 100% concordo com u lá.
Um rosto duro 2 vai sagacao.
Eu pediu-lhe para ser minha amiga 2 vezes já, mas ela nunca responde.
Tem algo melhor para fazer o resto da sua vida do que tentar entendê-los?
ya eu me importo, mas não é tudo
Tenho 12 anos e só tenho uma amiga.
basta perguntar-lhe ou dizer-lhe u luv ele n perguntar-lhe 2 b ur boyfren
Não, isso não é nada ruim.
porque você já sabe muito sobre umoutro.
Nunca falo mal de nenhuma pessoa.
Tudo bem, você está confundindo uma pergunta de cada vez.
trair nela com uma prostituta eles têm experiência
não só os homens os têm, as mulheres também podem
#3 - não use sexo como uma arma em seu marraige
Dessa forma, você pode provar outras mulheres e não é trapacear.
O que aconteceu com sua rainha kong?
mabey, mas mal nunca encontrá-lo
Não faça isso em privado.
Quem se importa com o que seu gênero é.
Chuveiro, use desodorante e sempre tenha um hálito fresco...
Não importa se o seu em uma saia e cura ou um par largo de jeans.
Cara, volte para lamber as malucas.
ELE COSTUMAVA ABUSAR DE MIM MENTAL E FISICAMENTE.
Eu saí com caras grandes.
Você tem uma bunda de galinha?
Se você gosta dela, convide-a para sair e ver onde isso te leva
Diga ao seu homem, para lhe dizer que você não gosta desse cara.
Nenhum cara quer ser apenas amigo de mulheres.
Ou o que você acha sobre o casamento?
No entanto, eu não vou namorar um homem grande.
mas tente ficar fora disso até que o tempo os torna calmos;) Boa sorte
Sexo e doces Onde posso te encontrar?
é melhor perder um amante do que amar um mais solto
Bem, se um cara faz isso comigo, eu apenas seguir em frente.
Tudo bem, a maneira como sempre funcionou para mim é sair com um amigo.
Primeiro, não faça nada que não queira.
Como Gab disse... não há como saber.
sua uma mulher de 40 anos que você deve procurar alguém em torno da idade
Não empurre as senhoras... elas não respondem bem.
por que você não chama her.send algum cartão dos namorados!
Você o ácaro perde o que você ama, para outro.
meu bffl foi ut w/um cara muito curto e eles até beijaram.
Tenho 38፦) alguém mentiria sobre essa idade?
O que exatamente os caras querem de meninas?
Ontem à noite, quando eu e meu ex conversamos, eu lhe fiz essa pergunta!
Se ele é um cara legal, ele vai entender e provavelmente parar se ele gosta de você.
Uma outra coisa, confie nela.
Apenas surpreendê-lo... Você pode fazer isso!
apenas espere... talvez ainda seja o momento para você encontrar o caminho certo
não é noemal é anormal
im comfused wot foi u askin?
Se o fizesse, nem sequer teria olhado para a outra garota.
Se eu pudesse organizar o alfabeto eu colocaria U ao lado de mim.
pessoalmente não consigo nem pensar em sair com alguém que eu dei a bota para BF.
Por que os homens casados/comprometidos traem?
afinal ela viveu sua vida todos estes dias jus 4 u...
Onde diabos você mora?
Parece que é do seu depoimento, seu apenas pendurado em um sonho... Dr. Checko... (Apelido)
que pode me colocar de volta
u deve perguntar a uma pessoa u confiança ou um médico.
qualquer pessoa hu ama u shud pensar sobre seus sentimentos.
Onde o pai do bebê se encaixa?
Você não deveria ficar com seu primo.
meu amor... aka minha namorada aka meu tudo aka é perfeito...
Os caras podem ter amigos do sexo feminino também -
Você pode até achar que você não gosta de ser sexual com uma mulher.
No entanto, acho que estúpido excede muito burro.
Porque uma vez que eles estão interessados, então o CHASE acabou
e por que você iria com alguém tão jovem ou velho
Bem, as bundas de um cara são bonitos.
Se ele está tentando controlá-lo - SAIA!!
Se você realmente gosta dessa pessoa, então por que não tentar?
Não, a garota morta que me largou... nem sequer vou dar a mínima para ela...
nenhuma dought sobre isso im positivo!
Eu acho que “sem resposta” é a sua resposta, você simplesmente não quer admitir.
Querida, o amor conquista todos... com o que você está tão preocupado?
Nunca pode ser se ur um adolescente ou criança ou algo assim...
pegar em up midnite rodada no lar de repouso e ir para wendys LOL
Eu amo meu pai bf/Childs até a morte!
Tenha em mente, que esse cara não estava em um relacionamento por quase 9 anos!
Leia este artigo e diga o que puder para detê-la!!!
Prefiro dizer, Whos em sua mente...
muitos homens são totalmente felizes apenas manter o sexo interessante e emocionante e ele nunca vai mesmo considerá-lo
apenas eles para baixo e explicar-lhes que eles devem ser compreensivos, e apoiar u não importa o que.
Eu sou apenas seu amigo, quero dizer, eu o amo e até onde eu sei, ele não tem idéia.
E você tem algum problema com isso?
passo 2: se você não vê nenhum resultado após 3 semanas.
Eu tenho id no yahoo com câmera.
O cara é casado pelo amor de Deus!
E é geralmente aquele que não é tão bom na cama como o outro.
nunca é chato é realmente gratificante
luzes apagadas c/ muito poucas velas e em cima das tampas
Oh sim, você pode... onde você estava naquele dia em sexo ed?
Então, aqui, pegue, mas não tome como certo.
se eles não, então eles arent vale você se importa com o que eles pensam
Mas por que ele me ignoraria?
Acho que um cara com uma bela bunda redonda é sexy.
Tenho amigos que são como irmãos para mim e não há nenhuma tensão.
eu aqui um cabide e um vácuo vai fazer o trabalho
Você deve ter uma boa impressão sobre a garota.
reunir todos os ur girlfrends & ter uma festa.. deixe-a se misturar w/novos rostos..
ur ortografias dizer como preocupado u r.
parece que você está quente, então isso é um bom começo!
ninguém pode fazer isso melhor do que você
você é tão gente de mente verde!!!
Basta lembrar que um monte de homens casados são muito felizes.
Mas não sejas como tu és virgem.
Você sabe que eu tenho o mesmo problema, então eu sei o que você quer dizer.
MENINAS DESCULPE ESTE SOLTO DISSE QUE SOBRE VOCÊ O RESTO DE NÓS ACHO QUE O SEU TODO GRANDE
Não importa o que mais alguém quer!
Então, o que você quer fazer agora?
Você realmente precisa aprender a ler uma pessoa, sabe?
Eu sou uma garota de homem das cavernas: o que é isso?
sim se livrar do gato.
Basta acabar com isso e mandar uma mensagem para ele.
ou apenas meu cara ego não pode lidar com uma garota sabe sobre isso!
Se você tem dinheiro para gastar, as meninas geralmente adoram jóias!!
Se ela gosta da praia talvez um fim de semana nas Bahamas.
esta minha opinião, que é whow eu penso sobre isso!
Se você não gosta de nenhum dos caras que te convidou para sair, então diga não.
pode ser muito sexy assistir uma mulher... e yo pode obter um ponteiro ou dois...
faça isso pessoalmente, marque uma data de jantar.
u não tome nenhuma precaução e u obtém pragnent
ELE ESTÁ IGNORANDO U PELAS MESMAS RAZÕES QUE IGNORAMOS VOCÊ!
! LOL QUANDO EU FUI LÁ FORA EU NOTEI QUE TAMBÉM.
im 28 anos old.im quase bonito.
Diga a ela para tentar convidá-lo para sair ou algo assim.
ur pergunta está fazendo ppl capaz de saber que u r único.
O irmão está antes de... ok, então suas garotas, o ditado ainda funciona.
Eu não daria minha vida por um estranho ou um amigo.
As pessoas não se importam mais com os outros.
E você diga-lhe que é seu jeito ou de jeito nenhum.
chamar e dizer olá e ser feito com ele de uma forma ou de outra
colocar o nariz em seu p...!
Ela não gosta de você.
como eu meu luv vive longe de mim.
O QUE EM NOME DE DEUSES VOCÊ ESTÁ FAZENDO.
Não a deixe brincar com você.
Não pode ser amor porque você não sabe nada sobre ela!
é melhor e mais fácil contar pelo telefone ou pessoalmente.
você não vai encontrar amor na internet
u não pode colocar sua vida para ser tudo sobre ela.
é simples que você deve levá-la para namoro.
jus t dizer-lhes que você já tem uma data desculpe sobre que você deveria ter perguntado mais cedo
2pts fáceis para mim e -2pts para u
Uma vez eu acabei de dizer, Bem, se não há nada melhor para fazer.
Ela pode ter um fator subjacente que a faz comer tanto?
passo 3: se ela está grávida, em seguida, fim do procedimento.
Você maluco... eu só ia fazer esta pergunta.
Provavelmente a única coisa que vem antes da boa saúde na escala humana da existência!
AS MULHERES GOSTAM DE SER MIMADAS, LEVÁ-LA PARA JANTAR OU PEDIR EM VELAS, FLORES, APENAS TRATÁ-LA COMO UMA RAINHA.
Eu acho que assim para o amor romântico mais a sua realmente divertido
Então wht para ddo você acha!
Não é especial, não estranho... apenas sua escolha pessoal.
pode u verificá-lo para mim plz morrer rápido
A questão é o contrário como fazer com que seu cara se afaste da garota.
Eu fui para um onde eles tinham uma dançarina do ventre em vez... coxo!
ela já sabe que não é amor.
Não me preocuparia com a heroína.
Gosto de rir e contar piadas!
NÃO PODE SER FEITO, SE ELES SE PREOCUPAM COM VOCÊ VAI DOER, NÃO IMPORTA COMO VOCÊ DIZ ISSO.
Que você é bom em fazer?
Alguém pode aproveitar a oportunidade... NÃO SE ATRASE.
Se eles não r, por que seria tão mau?
Comece a cortá-lo agora. Dessa forma, quando você se casar, ele estará acostumado
Apenas diga “eu te amo” tirando ele/ela desprevenida.
ele obviouly não aceita u para u assim como pode u ficar com ele nenhum piont em ser miserável.
Eu acredito que eles vão. Por que não?
Porque uma vez que você cruzar a linha de amizade é realmente difícil voltar a isso!
Acho que os rapazes são mais sensíveis, mas as meninas mostram mais.
deu: Obter uma vida... e relaxar.
então basta ir em frente e texto!!
não ficar com alguém que não é certo para você, é simplesmente não vale a pena.
não acreditar nele em tudo... é muito comercializado!!
Ele só está usando você?
Um pode b bom n cama, o outro um ouvinte!
Você tem esse direito, mas tem que fazer isso de qualquer maneira ou ela me matar.
É O QUE U FAZER DELE.
Por que ele está dormindo com o cachorro?
Você sonha com ela à noite?
Então, eu acho que você só tem que circular os lugares, atividades que você gosta, iniciar uma conversa, e ver o que acontece...
Não, eu também não quero apertar sua mão.
SE VOCÊ REALMENTE APAIXONADO VOCÊ NÃO QUER MAIS NADA.
DOCE CORAÇÃO EU TE AMO TANTO.
Pegue a si mesmo, não deixe que ele incomodá-lo demais, e apenas se divertir/jogar no campo.
Acho que ela gosta de mim por causa do flerte, e conversa de pessoas que acontece, entre nós.
relaxe, faça isso e pense que não é o melhor ponto da sua vida.
Não importa como ela se parece.
Ter 8 anos de idade é pura INFERNO não é??
Ele vai pedir-lhe para se casar com ele.
então vá convidá-la para sair,,:)
Hmmm, um pouco vago na informação.
Claro que tenho muitos amigos que são caras... mas tenho muitos amigos que são garotas.
(e espero que as coisas acabem certo..)
Sério, laize faire tom de resposta a partir de agora...
Como eles se casam, eles syart agindo estúpido e abusivo.
chances são apenas uma vez em uma lua azul!!!
Qual é a pior coisa que eles podem dizer?
E meu palpite é que ele quer que você faça sexo com ele... mas talvez você não tenha?
você está implicando que há algo não bom sobre mim???!
Você acabou de ler o que você escreveu.
E confie em mim prioridades é uma grande qualidade para procurar!
eles não vê-los, eles os sentem
Especialmente se você está olhando para se casar e se acalmar.
levou meu vizinho (que não dirige) para os médicos às 19h ontem à noite depois do trabalho.
Por favor ela no quarto da cama também.
Diga a ela que precisa de um abraço de vez em quando.
Se um cara não se importasse, ele não daria a mínima.
(sem ofensa a bundas grandes, mas era um HOMEM).
Acredite em mim, você não pode mudá-los!
depende u tem que perguntar-lhe primeiro
Não há como conhecer a virgindade dela, até que você não a fodesse, então não espere, faça isso rápido.
Satisfazer UR auto, mas tenha cuidado USE PROTEÇÃO!!
Alguns homens só precisam de um pouco de estimulação extra para... ahem, fazer o trabalho.
Digo ao meu cara que o amo todos os dias.
O que é um gurl para fazer?
porque todos os homens gostam de competir.
Você se casar com o que não pode viver sem.
quer ter frnds menina ou frnds menino?????
e querido como eu acredito que o sexo é para b feito para dar satisfação para não ficar.. altruisticamente.
Adão e Eva... Eles eram inteligentes tho
Para alguns caras nem sempre importa apenas sobre o sexo?
Meu palpite é que você não parece o mesmo para ela se você não inspirá-la a inpressioná-lo.
você nunca sabe, tente flertar com garotas... que ajuda
SIM, EU REALMENTE ACHO QUE HÁ ESPERANÇA.
novo namorado, seu uma menina deve ser fácil
talvez você só precisa de Mr.Just para mim
A forma como ela reponds lhe dirá se ela certa para você ou não.
se você não pode para o tempo [tem um bebê] então não fazer o crime [tem sexo]
Bem, eu acreditaria no que a garota disse para você.
se ur quente também comentar em seu cabelo, roupa, ou seus sapatos.
uma vez que você conversou com ela, em seguida, decidir onde você vai viver.
Ser lésbica/gays não é legal.
sexo mais amigo nem sempre é igual amor a homens e mulheres.
Pelo menos ele quer você envolvido nisso!
eles sentem como se ele não tem confiança ou algo assim
Deus... Eu amo minha irmã até a morte, mas ela sempre parece se colocar em relacionamentos insalubres.
você não sabe... é por isso que eles chamam de amor (confusin aint it)
Ele até aceitou minha filha recém-nascida como sua.
Se u wana atrair a atenção do seu marido e #@$#) *) #) _*, então você tem que lembrar DUAS PALAVRAS; COMIDA E SEXO.
se você assistiu homem-aranha o beijo de cabeça para baixo pegá-lo fora gaurd e apenas colocá-lo sobre ele
tão grossa quanto você quiser.
E não pense que você não vai ter prazer com isso.
Deve ser elaborado, público, e mostrar-lhe o quanto ela significa para você... VÁ PARA ELE!!
Se você é atraído por homens ainda, então você pode ser bi.
Você tem andado por aí com as mulheres erradas.
NUNCA ESCONDA... você pode simplesmente soltá-los.
Se você se sentir tímido, diga a ele para fechar os olhos.
quem precisa gud olha se ele age como uma besta???
Eu iria sagacao jamookae, hz gt sérios problemas emocionais!
E você já deve tê-la assustado.
Deixe-me adivinhar: mudar-se para a Nova Zelândia?
Diga a ele ur chefe ou apenas despejá-lo e obter anouther homem em sua vida
personalidade acima de tudo... então se encaixam no corpo (e não necessariamente fino) e bondade...
Estamos todos um pouco maluco aqui!
Sua mãe expulsou a pessoa errada.
Então, se você não dormiu juntos ainda... não.
para começar a ter boyfrends 13 mas datng como ir em datas 16.
PELA MANEIRA COMO ELE OLHA PARA VOCÊ E AGE EM RELAÇÃO A VOCÊ.
Meu pai perdeu cerca de 20 libras apenas jogando fora do lado.
SE estes não funcionarem, deixe as coisas como eram, e comece de novo em uma direção diferente!
Não... por que um cara não pode falar com outra garota sem a namorada pensar que ele está traindo?
Significa exatamente o que ela diz.
Agora estou no 28 e solteiro.
longe o suficiente para estar longe da família, mas perto o suficiente para que eles possam visitar talvez uma vez por mês?
Diga olá, então tenha uma conversa casual com ele.
eles precisam competir para ser o maior perdedor na terra
Quem sabe o que uma mulher está fazendo quando ela não está com você, confie nela ou deixe-a
Eu aconselho u não segurar nada bak.
Eu estou tentando pensar o que está em minha mente, isso é o que:)
Eu nem gosto da palavra estúpida.
Sim, meu ex disse a mesma coisa uma vez.
uma dança é apenas uma dança.
Você tem um bf que te ama e você o ama demais, certo?
se você não é casado e faz sexo, sua sangrenta e apressa.
ir para um resort de férias muito importante (em sua vida)
Claro, se parece certo.
Você parece uma pessoa doce... você pode encontrar melhor!
abbout 3 para 4 Hunred é o meu gguess
Eu estou ocupado para responder a isso.. #2 seria...
Alguns homens simplesmente não funcionam da mesma forma.
Claro que ela gritou sobre isso então.
Estou te dizendo, foi LONG.
Diga ao seu amante como eles são especiais para você e por quê.
Eu fiz isso e você também pode.
Se eles se esquivar da pergunta e/ou ficar com raiva, então eu ficaria preocupado.
lol eu suponho que você tentou falar com ele?
Muitas garotas gostam quando você faz contato visual.
sim encontrar o seu próximo boyfreind .dam há um monte de povos solitários lá fora mover em frente
Eu meio que tenho uma mistura entre os dois.
seu coo quando ur em como 6ª série???
lembre-se dos bons tempos e esquecer o mal, mas leva tempo
Bem, eu acho que você deve apresentar o seu eu.
Parabéns para ela por ficar com ele mesmo quando isso a perturba!
uma vez aconteceu comigo, cara.
Porque vocês são os únicos dez que vejo!
COMO POSSO DIZER SE O HOMEM ESTOU COM VERDADE ME AMA
não é ruim, mas parece um pouco engraçado se a menina é significativamente mais alta
NÃO ELES NÃO PODEM, PORQUE EM ALGUM LUGAR NO FUNDO HÁ UMA ATRAÇÃO,,,,,,,,,
Por que no mundo você faria algo assim e, em seguida, ir por aí dizendo isso???
Se alguém não te convidar para sair, isso significa que você é pouco atraente ou algo assim???
Quer saber, o amor te encontra para não apressar as coisas, ok?
Meu problema é que eu deixo as garotas com raiva porque sou mais inteligente que elas.
e u kno wat ele faz, mas u não se importa porque u deixá-lo dizer-lhe diferente.
Eu acho que depende de hwo maduro que a criança é.
Eu digo que pense muito sobre isso.
Ah, também diga ao seu homem por que o odiava.
Eu entendo que u se sentir como se ela não fosse tão atraente, mas ela se sente feliz do jeito que ela se sente.
Eu posso me apaixonar depois de um mês.
Meio que suicídio... normal pensar, mas não fazer.
seguir em frente e STALK outra pessoa.
Não o quero mais como namorado.
Então, como posso dizer a ele?
Na verdade, eles são apenas más notícias.
Eu meio que gosto dos meus caras grossos.
Apenas divirta-se ou mantenha-se ocupado.
Como verificar se estou loucamente apaixonado por ela...?
você pode fazer um monte de coisas.
Os caras gostam da minha bunda e sempre assobiando na minha bunda.. LUCKY ME, eu acho!
Agora os diabos cães do inferno estão rastreando cada passo dele.
Então veja o que ela diz, e você terá sua resposta
Ele está arruinando sua vida ou o quê?
Sim, alguns estão lá fora. Olá.
Acho que porque eles são amados, se não o encontrariam.
Ele vai derrubá-lo e provavelmente não quer fazer sexo com você Agian.
ver u ve decidiu deixar ur esposa.
porque eles não estão felizes faltando somthing de seu relacionamento
Mas, ainda quer fazer sexo com você.
Eu nunca arrumaria a mala do meu marido!
Bem, se você realmente a ama, isso acontecerá com certeza.
com crianças não é tão simples.
A maioria das pessoas não acredita nisso até caírem, e caem com força.
Não é ruim se você rir de si mesmo.
Ha ha, tenha um dia delicioso.
Pergunte se ele gostaria de ir a algum lugar com você.
e eu também sou mexicano, mas não misturado.
Eu sabia que era difícil, mas é melhor para você.
só depende de quantos anos você tem
Ela não está interessada, ou talvez você tenha vindo muito forte.
Não faça algo que você vai se arrepender mais tarde!
Desculpe, não sei onde encontrá-lo...
! E há um monte de outros caras neste planeta.
Não, a menos que sinta que precisa duvidar disso.
Eles não fazem nada por mim...
É estranho que alguém tão jovem esteja aqui respondendo a perguntas...
Isso custará 3 pontos por resposta:)
E importa para u?
Se você quer bebidas lá, faça isso BYOB.
Veja... o casamento não é divertido e brincadeira.
mayb thier hubbys não são bons o suficiente...
Descobrir se ele está te traindo?
Vocês dois andaram com seus pais?
Uma mulher quer um cara honesto.
19, quase 20... quantos anos você tem?
seu é molhado e tão fresco e melhor se o seu forbiden
você pode dizer isso, mas se você quer dizer isso ou não é o que é para ser questionado...
ele não pensaria duas vezes sobre NÃO usar um preservativo).
Ele terminou com você por causa do que alguém disse!
Primeiro de tudo, tem certeza que ela realmente te ama?
às vezes yah... mas você não sabe se o seu verdadeiro amor
ser bom o tempo todo é chato.
passo 1: faça 5 vezes ao dia.
Talvez um pouco narcisista, talvez, mas provavelmente não é homossexual... você só gosta de ver, bem, você mesmo.
Se ele não fizer, chute a bunda.
U são apenas ciumentos dessas outras pessoas de mãos dadas e fazendo para fora porque você não pode obter um cara!!!
MINHA AVÓ CONTA ESTA HISTÓRIA MELHOR!
Eu o vejo de vez em quando e tomei a decisão certa.
Mas esqueci de trazer um pouco para mim.
e por que eles não lhe disseram.
A não ser que a garota não se importasse se eu dormi com outras xadas.
Quanto mais você pensa aqui, mais você quer aqui.
Peça à garota para ir ao baile.
encontrar uma garota que compartilhe o mesmo intrest que você faz
e que ele tem um minúsculo wiener.
Sinto muito cara, mas isso é nojento.
Por favor, deixe-a continuar com sua vida.
OUVI FALAR DE AMIGOS QUE COMEÇAM A SAIR E DESCOBRIR QUE ELES ESTAVAM DESEJADOS PARA SER.
não atendimento ao cliente tirou das respostas... chatice
é uma maneira 2 mostrar u que ela não quer 2 atrair quaisquer outros caras..
Eu não sei... se eu fosse você, eu perguntava se ela gosta ou não de você.
Seja você mesmo e como o primeiro cara disse, um pouco de dinheiro não vai machucar ninguém.
você acha que ela deveria perguntar d guy??
Sim, a bunda é uma característica física importante em um cara que o torna atraente.
primeiro beijo enviar minha cabeça espirrando por alguns segundos.
Se ele disser que Hye não está trapaceando.
Sim, para que eu possa fazer o mesmo com ela!
Não. A menos que eles realmente DISSERAM que estamos de volta, então não.
Não faça parecer que você está atacando seu peso ela só vai desligar e provavelmente comer mais.
Isso é errado para a pessoa que disse que as mulheres cometem por causa do dinheiro.
Alguma chance de eles gostarem um do outro também?
ser você mesmo e se eles não gostam de você para que eles não merecem você
SUA FILHA VEM EM PRIMEIRO LUGAR EM TODOS OS ASPECTOS DA SUA VIDA, NÃO IMPORTA O QUE!
Então, ele terminou comigo depois de alguns dias!!!
uma pessoa está lá quando u está feliz e quando u está triste.
Eu vou embora ou ficar por aí???
chear up.. as coisas vão melhorar, confie em mim..
May-b você se torna pegajoso depois do sexo e isso assusta os homens longe.
NÃO se apaixone totalmente por ele.
uau isso é realmente triste... você estava vivo???
Se não te importas de ser o apoio dela, então está bem.
Eu desejo que u da melhor fazer watz direito mesmo que possa doer.
Algumas garotas gostam de agradar seu homem para que ninguém precisa.
U está fazendo problemas com ele.
Acho que jogar difícil de conseguir é a sua melhor aposta!
e, novamente, há os homophpobics.
) Quero respeito e quero que ele seja simpático.
Qualquer um que “não entenda” é lavado cerebral.
Parou um garoto de J andando /correndo na rua na chuva.
Eu acho que é muito importante.
Você precisa perguntar diretamente a ele, se ele quer passar o resto de sua vida com u.
Ei Seja você mesmo, se ela não gosta de você, em seguida, seguir em frente você ainda é jovem
um o deixe-me pensar noooo.Get real esta não é uma sala de chat
você vai encontrar o que é para você.
Sexo, você não tem que beijar, mas você tem que fazer sexo.
LIVRAR-SE DO GATO, VAPOR TAPETE LIMPO, MOBÍLIA, ROUPA DE CAMA, PULVERIZADOR PARA CARRAPATOS & PULGAS
Então olhe para aquelas garotas nos olhos e não desviar o olhar
Ele acredita que ela não o trairia, mas apenas odeia isso e isso o deixa louco.
realmente depende da situação...
abraçá-lo provavelmente não foi a melhor solução, lol.
E pare de deixar seu marido ser tão preguiçoso!
sim u poderia se apaixonar depois de 4 meses confie em mim isso acontece comigo
(lança bananna na tela e arranha a cabeça).. lol.. Apenas kidin.
ir e ter seu peito tratado e obtê-los reduzido e olhar sexy
se eles se amam, eles viverão juntos
(No futuro: não faça perguntas tão estúpidas.)
Meu amigo sempre brinca por quem eu sou!
seguir em frente - o tempo é a essência
Pergunte se ela já fez sexo com alguém.
E ela não quer que outras pessoas digam nada.
uma vez por engano eu tinha proposto ela e ela tinha aceitado.
flertar e descobrir u nunca sabe a u tentar
parabéns para ele e sua noiva, ela tem sorte፦)
Parece que você não ou você estaria perguntando.
Talvez... mas obviamente não há sensação suficiente para ela deixar sua esposa.
Tudo o que sei é que estou com você lá!
Mas eu tenho minhas próprias opiniões também:P
Sexo é sério e sujo, Fazer amor é divertido.
Diga uma oração para ajudar a guiar as melhores possibilidades.. as pessoas vêm e vão na sua vida.
o amor não é raro não se preocupe e não seja a cada* ch ok?
Se ele disser que não está traindo.
Eu estava conversando com um cara 2 horas.
não apenas honesto, mas honroso... ou seja, não um trapaceiro ou jogador
E ele terminou comigo.
diga-lhe o que você quer, basicamente, e levá-lo,
seja honesto consigo mesmo e com quem você é.
e também a história do pénis também.
ur não em jerry springer agora
Eu sei, é mais fácil dizer do que fazer.
se você fosse se apaixonar por uma garota, seria ela: personalidade?
u quer dizer como são u?
O mundo está cheio de caras...
É meio estranho para ele, provavelmente.
Se sim, por que não pode fazê-lo?
Aqui está a resposta que a Vida é ótima!
se ele está fazendo isso por escolha que deve ser questionado e observado muito de perto
Eu sinto falta dele... se alguém lá fora conhece esse cara, por favor me envie um e-mail...
Pergunte se ela gosta de você
NÃO VÁ ATÉ VOCÊ É MELHOR CASA DE AMIGOS QUANDO ELE ESTÁ AORUND, OU SE VOCÊ TEM CERTEZA QUE ELA É AORUND TAMBÉM.
Se você gosta dele, então é claro que você deve continuar, por que você não iria?
Não gaste muito dinheiro.
e se você não está pronto para se tornar mãe, comece a se preparar de engravidar...
começar a partir do dia do seu casamento.
Esqueça o material do texto, ligue para ele em casa.
Mais uma coisa, não ouça essas mulheres.
Sim, você deveria, dê a ele seus papéis ambulantes.
Bem, se ela te largou porque você estava sendo você, então.
sexo por telefone é como uma alternativa de fazer a coisa real.
casar com ela e ir para o tribunal.
Onde quer que você vá dar a ela o melhor dos melhores!
- Se o seu uma mulher: Vestir-se e agir senhora.
Eu sou bonito ou assim caras me dizem.
eles não são bons para ter em torno de bebês que eles têm dieases.
Eu acho que você deve apenas escrever um bilhete para ele
talvez você deve viajar para o Reino Unido e descobrir isso.
Sou casada, confie em mim que sei.
Não, porque complica muito as coisas.
idk y r u askin me
Bem, se ele te faz feliz e você o faz feliz, então vá para o que você sabe!!!
Babe, ELE É O ÚNICO QUE NÃO TE AMA!!
Eu acho que ne mais jovem, em seguida, 14 ou 15 é estúpido.
Isso é exatamente como você sabe que ele jut vem até você e thn youll saber!
Se não, fique com sua irmã!
Primeiro, você é um cara, garota, ou em algum lugar no meio?
Bem, como eu há 2 anos.
para mostrar sua apreciação e para torná-lo conhecido que eles pensam em você e eles cuidam de u.
nós somos casados, mas ainda ela não pode conceber... pls aconselhar..
Eu diria a ele direto, ele provavelmente não vai se importar de qualquer maneira.
É todo o interior que importa
Talvez ela não se gabe dele para seus amigos como costumava fazer.
Ok, então ele gosta de flertar e ele é bonito.
Você gosta dele, mas você o chama de cara assustador?
quem sabe, e deixar as pessoas sozinhas
plz me diga a possibilidade de estar grávida nesta satuação
Há caras quentes e incríveis que pesam mais de 250!
Dê uma dica, ela não quer você.
UM HOMEM PODE TRABALHAR DO SOL AO SOL, MAS UM TRABALHO DAS MULHERES NUNCA É FEITO!
Muitos homens são, mas todos os homens não são.
Você é uma ameaça, você ainda não sabe disso.
eu teria que concordar com 16
Claro. Eu iria. Eu não tenho que ser um muçulmano para participar de tal casamento!
Oh Deus, tente falar com ele primeiro.
Por favor, envie-me mais alguma informação se você precisar de ajuda; -)
Desculpe se eu não sou ajuda, mas podemos falar sobre isso se quiser.
sim, você pode se apaixonar após 4 mönths, poderia ser.
Diga ao seu amigo para dizer que você gosta dele.
Desde que as mulheres sentem que são maduras para a sua idade, por que não?
bem u não pode levar o bebê de volta!
É UMA COISA LINDA AINDA TER SUA INOCÊNCIA NUNCA SE SENTIR MAL COM ISSO.
ele precisa de um incentivo (embora VOCÊ deve ser o incentivo, mas alguns homens são idiotas assim).
Outra garota gosta do cara que eu faço, e sinto que não tenho chance.
Assim como ela fez com você.
Tudo, uma mulher quer tudo de um homem!!!
Estou no Colégio Júnior e ele está no colégio, mas ele é um júnior!
Ou, você pode sempre perguntar a ele.
um homem de verdade não teria que subornar você para matar seu filho.
e você só quer ser urself.
quando você está nua e na cama juntos
Mas tem que ser com você.
a maior parte do tempo que eu penso sobre isso e dizer bem é que REALY minha escolha!
QUAL É O OPOSTO ACIMA DE MIM?
Que tal todas as mulheres que traem?
Uau, um monte de amigas dos meus amigos me fazem a mesma pergunta.
Mas eu concordo que o cara que você está perguntando era apenas um cachorro!
Eu sei que é uma droga agora, mas você vai superar ele.
O que quer que você faça, apenas certifique-se de que você não está preso em suas lutas.
Uau, que ego você tem.
Está brincando comigo agora?
se você estiver em luv u nunca vai se sentir entediado... isso é VERDADEIRO LUV meu frind.
Não quero que ela morra.
apenas tenha cuidado quando você faz isso!
Agora, eu me colocaria em perigo para um amigo ou estranho...?
Se eu tivesse o mesmo beijo hoje, ficaria muito desapontado.
e nenhum de nós poderia pensar em algo melhor para fazer!
Eu quero que o trabalho acabe hoje e para sempre!
flertar com ele/ela e dizer-lhe que você ove ela/ele
caso contrário, é apenas algo mais que pode levar ao amor que você nunca sabe
Faça isso antes que ele saia ou quando você vê-lo pela primeira vez.
Nós íamos passear, e ela lamentava.
Não, porque ele não a conhece se a conheceu na internet.
Ou ele ama você ou ele não...
Ele já tem uma namorada que parece.
não é chato para se apaixonar.
simplesmente porque u só colocar 90% do seu esforço.
Instintamente, vou dizer sim.
Um belo casamento de quintal funcionou para mim.
Acho que não tenho uma bunda de galinha.
Então provavelmente você está preso na zona de amigos se isso mais... desculpe.
esperar para que ele não tem uma razão para te odiar
Mas as espiadas inteligentes não são muito inteligentes.
Inferno, no outro sábado de manhã, eu tive que fingir ser um travesti como 6 vezes!
Não sei, acho que é misturado.
Não importa, eu tentei que não funciona.
Porque se você descer por aquela estrada e fiá-lo mais tarde, isso seria realmente uma droga!
se você aer menos de 18 anos e stell na escola você não quer fazer sexo.
ou shell quebrá-lo para fazer um movimento.
dar-lhe um na frente de todos e ver o que ela faz
Ele vai se casar com uma mulher, certo?
Talvez um dia eles sejam condenados.
Conhece qualquer um que possa fazer um bolo... lá vai você!
Então devo dizer ao meu homem que não gosto de estar perto dele?
Por que você saiu de casa na primeira vez?
Não, apenas deixá-lo como um cachorro e ele vai saber o quão bom você é!!
Não gosto de ver as costelas dela, desculpe supermodelos.
não sei, exceto que eu não estou na lista.
porque a maioria dos caras estão laing cães
As mulheres podem ser amigas, mas os homens não podem...
Quando ela não te pede mais nada!
Pelo menos assim eu entrava nela.
Ou como o que você fez para a aula...?
é emocionante, especialmente quando você tem as borboletas em seu estômago!
2 meses se você quiser ir para a pobre casa.
Dito isto, só porque todo mundo está namorando e você não está, não significa que há nada de errado com você.
LOL é a abreviação para RINDO EM VOZ ALTA.
Quanto mais você continuar dando a ele, mais ele vai levar.
? Eu acho que a paixão é apenas por meses...
depender da menina se ela gosta de seu buutt ela vai cuidar dele
Se eu quisesse, não queria apenas uma vez.
homens diferentes gostam de coisas diferentes... eu conheço caras que gostam de garotas grandes (eu também conheço alguns que não).
Faça parecer que você quer ela como outra coisa.
É tudo sobre esse dólar!
Tenho certeza que ele vai ser feliz.
Quero dizer dor insider, o homem não é forte, eles são duros.
Só se ela for mais gostosa que eu.
Eu quero ajudar, mas eu sou muito preguiçoso para lê-lo
Não tente ignorar ou jogar legal.
dói extremaly ruim e é melhor esperar até que você se casem e fazer isso
Eu tenho 25... você está falando sério sobre sua idade????????
Você não é o tipo dela e eu acredito que ela não é também o seu tipo.
Não deixe que ele te use... e com isso quero dizer, pense no seu eu.
são eles doentes ou wonderful.plz elaborado e me responda
porque os meninos obter gelles que você gosta hin não me
Se você realmente gosta dela, não importa em tudo.
Os apenas fora do azul são VERDADEIRAMENTE dadas do coração!!
Há uma garota na minha escola e ela é muito boa.
Se você conhece algum, por favor me recomende, obrigado
sem ofensa a qualquer homem bom lá fora
O namorado da minha mãe e eu sempre discutimos.
não estavam ficando mais jovem, que é a advertência na vida.
Estive saindo com esse cara muito hott e estamos cada vez mais perto todos os dias.
FICAR EM UMA CADEIRA OU ANDAR SOBRE PALAFITAS!
se u gosta de esportes jogar vball ou bball ou o que quer que seja!
de sua vida, e ele nunca me trairia.
Eu me desculpe se eu entendi o ponto errado.
Ou se você é muito tímido, envolva-se em coisas que ela gosta, mesmo que você odeie.
Ela percebeu o que ela jogou fora, e pode ver como você está feliz.
comece a comentar sobre a sua aparência!
O vestido, e noivas empregada vestidos pode levá-lo um mês sozinho LOL
Talvez da mesma forma que nos disse!
Sua filha está agindo estúpida e você deve dizer a ela, então cale a boca.
Ele não pensou em u em tudo.
Não, eles não irão para o céu.
tudo depende de tantos fatores, como humor...
Eu sou um garoto, quer sair comigo?
Boa sorte e espero que ele pegue e te pegue para sair!
Deixe as coisas correrem como estão indo.
você precisa assinar outro todos os dias uns com os outros.
E a única razão pela qual fiz isso é porque eu não queria me sentir sozinho.
Eu tenho um amigo que faz compras lá por essa razão!
(Pense no que isso te faz parecer com os amigos dele?
Faça uma boa ação todos os dias!
Seu direito idiota você fez a coisa certa!
não fiz isso, mas eu quero dizer.. acho que eu ou iria começar a rir ou ficar muito distraído
Eu não gostaria que minha esposa tivesse um caso sexual.
Você não precisa de todas as garotas para gostar de você, apenas uma.
Não importa o que se defende.
conheça um monte de garotas aqui nas Filipinas que conheceram alguém online e se casaram.
Se ele está brincando sobre gostar de você, então esqueça ele!
Temos 3 crianças menores de 5 anos, então não é como se eu possa brincar com ele por muito tempo.
Meu cara tem uma bunda incrível porque ele trabalha fora.
Então, olhar para outras mulheres, flertar com outras mulheres não é legal.
perguntar de ur irmã ela dar resposta sutiable para u
O mesmo problema está comigo
Não é necessário, mas ajuda muito!!!
Se o seu sobre ele mostra.
Acho que precisa falar com seu primo.
Acho que seria legal.
As mulheres são diferentes, assim como os homens.
Conheço um monte de caras decentes.
uma menina que tem uma mente vadia definido, mas não é um u sabe
provavelmente assim não poderia ficar longe de eachother muito tempo!
isso meio que depende quando você é mais velho
você diz ur sexy e elegante?
você está vivendo em uma fantasia
Muitos pensamentos chegando enquanto vai para a cama.
Não se case com aquela garota, ela está usando você.
Muito bem, a maioria das raparigas do teu campus o odeia.
As pessoas se assustaram com isso, mas fico feliz por ter casado com ele.
No mundo do meu pai, minha mãe estava.
Nunca caia naquele lixo.
Há alguns grandes homens jovens de 50 anos de idade; mas por que não olhar para os homens mais jovens!!
A garota que você gosta vai ficar sozinha e ela diz que é uma porcaria.
ENTÃO... ELE TENTOU SE MATAR E MINHA BUNDA ESTÚPIDA FOI VÊ-LO NO HOSPITAL.
Gancho/beijar com o cara na frente daquela garota.
1) Se você namorar lixo, você vai se casar com lixo.
Mas isso realmente depende dela.
Uma garota pode ser bonita, não importa o tamanho dela.
Porque, de um jeito ou de outro, vai descobrir se temos que dormir juntos!
Então, se ele ainda quer ser apenas amigos.
ela um jogador tudo o que ela quer é um brinquedo menino
Então você pode fazer o que quiser
Algum tempo até mesmo um gurl inteligente poderia ir para um cara que não é tão inteligente quanto ela.
Você não pode fazer o que está pedindo.
Porque a maioria dos caras não são nada além de mentir traindo cães!!!!!!
você conversa em salas de chat yahoo?
ser você mesmo, ser confiante, e ser honesto... se não é para ser então assim que seja
Essa é a melhor maneira de descobrir.
e eu digo isso da maneira mais amigável que eu posso.
Apaixonar-se (realmente apaixonado) é apenas mágico... até que a realidade te atinja na cabeça፦)
Não há melhor maneira do que dizer-lhe francamente, mas tendamente, docemente...
30 é muito jovem para estar ganhando muito peso.
Eu sou homem, então deve ser sexo...
Ele não quer brinquedos ou nada estranho.
Quando ele começa a ver outra pessoa
Então, o que devo fazer por ela!
Oi proud2blatina29, Não é apenas para os amantes.
Quando o seu realmente apaixonado u faria qualquer coisa e tudo 4 essa pessoa!
Bem, depende se você tem sentimentos por ela ainda.
NÃO FINJA AGIR COMO OUTRA COISA!
ninguém lhe dará uma resposta positiva
Basta colocá-lo lá fora casualmente.
O amor é cuidar de alguém, ou algo que você não esqueceria.
Uma canção que está presa na minha cabeça.
Deixe-o saber como você realmente se sente e se ele ainda não consegue encontrar o tempo apenas explodi-lo fora.
mas é realmente difícil de evitar!
Ligações: Peito peludo e queixo.
Se eu não tivesse filhos eu morreria pelo que eu amo.
Ele é um coração tão doce, mas eu te digo, eu tenho que questionar suas habilidades de pensamento às vezes.. lol.
quando você vai mergulhar em sua mente você vai saber tudo.
Talvez, 90% ela faz e 10% ela não.
Notificando errado com isso, ele se juntar também, eu diria que se é 3 juntos isso é legal, otherewise não
Que tipo de namorada é ela?.. ur tentando consertar a confiança, como?
Eu sei que abandonar a equipe da escola foi uma boa decisão.
Ou você realmente ama essa pessoa, eu?
ESPERO QUE TUDO FUNCIONE SE É ENCONTRAR SEU ENTE QUERIDO OU ENCONTRAR UM NOVO ENTE QUERIDO.
se u não confiar nele, então como pode ele ama u ou u amá-lo.
ainda há esperança para essas raparigas
sim seu apenas confuso e não sei quem você quer agora
Desculpe, mas minha magia 8 Bola diz NÃO
No entanto, sempre que eu lhe enviar uma mensagem ele simplesmente me ignora!!!
amor não é assustador-se ele assustador =IT NOT LOVE Você simplesmente não conheceu o MrRight ainda tão BOA SORTE
NÃO, EU NÃO ACHO QUE É ESTRANHO OU GEEKY!!
Abra a boca e diga alguma coisa!
=~ 147x mais forte do que o homem do avg.
se você o ama tanto, então por favor, faça
Saia daqui! - (e então) - Vá em frente com suas vidas!
barragem que um sentimento muito difícil.
E reconheci o primeiro homem do meu coração... falamos abertamente e a CULPA é a maior razão para os presentes!
COMO DIZEM... HÁ ALGUÉM PARA TODOS!!!
BOA SORTE!... Aposto que o pegou!
Eu não posso deixar eu estou a caminho do amor.
o que nunca você decidir.. parar de ceder e fazer sexo
Ele pode ser sensível ou apenas esperando a Sra. certo!
Meu amigo gosta desse cara e ele disse que gostaria de conhecê-la melhor.
E você não precisa de sapatos especiais!
O que ele disse 'oh espera, eu não te amo, eu estava enganado.
Eu acho que não... Comporte-se...
Se eles te amam, eles vão aceitar você não importa o quê!
u certamente fez a coisa certa!
ir até ela e perguntar, eu gosto muito de você, você gosta de mim?
Por que você não pode fazer isso?
Mas eu acho que você sempre poderia tentar, vale a pena para você??
Se se matar é o que vai levar para ele superar isso, então que assim seja.
ficar quieto por que machucar seus sentimentos
se você não pode fazer isso, então talvez você pode enviar e-mail para ele.
Iam humildemente afirmando... Eu tenho todas as qualidades acima... hahaha!!
Diga a ele direto que é melhor machucar a pessoa agora do que mais tarde
Mas não faz nada com você.
ele realmente tem uma grande paixão por você!
ela gosta de tingir seu cabelo cores diferentes
Eu acho que as fêmeas fazem isso também.
A mulher casada ainda dá cabeça?
Acabei de ter uma visão... você vai se casar assim que decidir fazê-lo!
Alguns caras são assim.
Deus não se importa com proliviitas sexuais, que maneira estreita de pensar!
Meu amigo me velho isso quando eu vi pela primeira vez essa palavra
Todos nós podemos ver... Por que não pode ela?
Se você quer fazer amor por mais de 5 min de cada vez.. Não tenho filhos.
Que tal ir até ela e perguntar-lhe?
COMO POSSO LIDAR COM ESTA SITUAÇÃO????
mas u sabe como eu superei isso???
TENTE APENAS PERGUNTAR PARA A FRENTE.
Ei pessoal, isso soa familiar para vocês?
Experimente, você pode gostar de não ser excitado!
whatevr u r saing é muito certo.
Diga a ela para não ver nenhum bandido!!!
É d dentro que nos faz meninas felizes.
Você não disse se sua esposa tinha filhos.
na verdade como algumas horas atrás eu meio que me ofereceu para passar a noite em um lugar de meninas que eu sei..!
até que ele que você o ama
Odeio usar apartamentos e não vou fazer isso só para fazer um cara se sentir melhor.
você tem que querer deixar ir e seguir em frente ou você não será capaz de.
Aja a si mesmo; apenas mantenha a língua na boca e joelhos juntos!
não, mas isso seria engraçado porque eu sou 6 pé 2in.
Não importa quanto tempo levará para deixá-los ir.
Se ele ainda não fizer isso, tente ser apenas seu amigo.
ele se importa com as coisas relacionadas com o seu não?
Os caras são caçadores como cães que gostam da caça, mas a perseguição é realmente o que eles estão atrás... então corra... corra...
Ele só quer que você faça isso para que ele se sinta confortável brincando também!
Eu uso óculos e tive namorados.
mulheres gostando de mulheres é muito comum e alguns crescem para gostar mais outros deixam se desaparecer ao longo do tempo.
Eu não sei, mas Homer Simpson é HOT!
Eu sei que já disse isso.
Weeelllllll... os homens pensam com seu pênis e fica entediado.
você não pode parar de pensar sobre a pessoa que você está amor com
Porque só somos soprados 4 vezes por semana!
Obrigado por ajudar a planejar meu casamento!
Sim, porque as garotas adoram quando você está obtuso.
Aponte onde quer que o seu homem o coloque.
Veja o que te deixa mais aquecido.
Você não contou sua idade, de qualquer maneira pedir-lhe para se casar com você primeiro e pensar em crianças.
Quando ela se afastar de dormir com você!
eles r tão bonito e adorável
Deus está feliz quando 2 pessoas se amam - independentemente do sexo.
Se ela está bem com sua aparência, você shld apoiá-la.
A não ser que eu descobri que não queria.
Se eu soubesse quem ela era eu poderia ajudar.
então minha sugestão para você é NÃO FICAR SÉRIO SOBRE FICAR SÉRIO
ele fez isso uma vez que ele faz isso de novo??????????
alguém está lá para ur bom e para seus maus momentos.
O que devo esperar do meu BF se eu for??
Nem mesmo almoço gratuito ou fogos de artifício.
Se você não vai nunca ter contato com ele.
Homens muito bondosos tendem a ser vaidosos.
no máximo 3to5 anos mais velho do que você.
Ambos é bom... Só dependendo do que tipo de humor/ou dia estamos todos tendo =)...
que é onde eu falo muito no bate-papo yahoo para o meu estado.
se você não usá-lo, você perde
Cara, eu não sei como você se sente sobre isso, mas umm... Yuck.
Salve seu desgosto, encontre um cara legal.
Eu desisti e me juntei a uma equipe de recreação e me diverti muito mais.
Se ele é casado, você não deve sequer ser amigo.
Se ela me perguntar e eu não sei a resposta.
e SIM eu tenho muitas chances!
Bem, eu sinto você neste aqui, porque eu estou indo pela mesma coisa agora.
Aguente aí o suficiente para que ele não pense que você é uma bimba.
se ela quer jogar jogos mentais é hora de passar para o próximo interesse luv
Você está ouvindo a si mesmo?
Acho que depende... Você já cometeu um crime?
SIM, MAS AINDA NÃO CONHECI A PESSOA CERTA PELA QUAL EU MORRERIA.
Uma garota deve gostar de você por quem você é e nada mais!
Então, por que não deveria ser normal fazê-lo no telefone!
você pode, mas você realmente quer dizer isso??!
Q3) B - Eu me casei com um cara mau bonito e eu me divorciei dele.
Obesty é o assassino .2 em jovens agora.
Então, ele disse que você não o ama porque só ligou duas vezes?
Fique firme e diga que acabou.
Pena não te colocar nessas calcinha.
Meu namorado peidou e arrota como uma mula do governo!
Minha amiga me disse que ela realmente me ama.
EU NÃO, A VIDA É SÉRIA, VIVÊ-LA, VOCÊ PODE DESFRUTAR
Então vá e saia com eles.
Se você realmente o ama... faça isso!
Talvez não para qualquer outra coisa, mas para a emoção dele!!!
NOSSA FAMÍLIA ODIAVA O FATO DE QUE ERA UM RELASIONSIP INTERRAISAL MEU PAI E SUA AVÓ PERDERAM.
mas antes de tudo o que ir a uma loja de flores uma surpresa ela com flores
não tente isso, plz sua vida será terminada
apenas trave a sua di ck e você irá imediatamente possuí-lo.
Espero ter sido de alguma ajuda.
Não, eu não me importo com o meu namorado.
seduzir uma mulher é um grande sentimento, uma realização.
Eu pessoalmente não me concentro em um rabo de caras.
Você não... você só vai em frente com a vida fingindo que você faz
B/c, em seguida, quando se dói u, o bem u hav outro para cair bac sobre.
Não tenha medo de dizer a ele o que você quer!!!
Caras gostam de um pequeno (não muito) mistério em uma menina.
Sem sexo, há menos uma evidência de que dois se assemelham um ao outro.
Se é durante o sexo, ela não é virgem!
O problema é que não sei se ela gosta de mim.
Se ele te ama, ele se importaria mesmo que seja apenas uma coisa mesquinha.
Em primeiro lugar, o cara não fez isso com você.
e ele não pode notar que...!!!!!!!!
Não realmente, você ainda o ama?
é assim que minha esposa mantém minha atenção!!
Diga a ela para ter uma vida.
O que posso fazer com ela para me divertir depois da escola?
O mundo vai acabar só porque você faz perguntas estúpidas como esta.
p.s... não criticando ou rotulando você em tudo!
Não envie uma mensagem e pergunte, isso é coxo!!
meu homem me ama e eu espero ur homem ama u
ficaria engraçado, mas contanto que u 2 luv uns aos outros.
Talvez ele não sinta vontade de falar.
Se é contra a sua religião, então sry, eu não sei que quero dizer-lhe.
Eu não sei quem você conhece.
Não se faça parecer tão nojento... e barato... Homens casados estão fora dos limites...
você acabou de abrir uma lata de vermes!.. lol.
Alguns poemas só precisam de um pequeno empurrão.
ambos os u devem ser compreensivos e ser capazes de ajustar.
Se quer um cara decente, estou bem aqui.
você não vai se preocupar e eu concordo sagacao 12345 é algo salmoura u para baixo
Isso significa que ela está interessada em você.
9 de 10 vezes, o que você gosta de vê-lo dentro, não é o que ele está confortável dentro.
Tente pensar em outro homem de menina.
meninos são mais, mas eles odeiam mostrar isso porque eles pensam que é feminino.
Eu preciso de alguém que eu possa realmente cuidar
Ei, o que você está dizendo, parece que você não sabe nada sobre mulheres.
Não compre uma roupa feminina, a menos que ela escolhe, você não sabe o que parece bom nela.
amá-la, confiar nela, ela vai amar u ainda mais por isso.
Alguns dizem que se pedirem perdão a Deus por serem gays entrarão no céu...
admitir que ela não quer sair com u
Se sua garota te ama a pedaços, então seu passado não deve ficar no seu caminho.
Sim, os caras são mais fortes fisicamente, eu vou te dar isso.
Então, como eu digo a eles?
Pare de fazer perguntas como 'Como faço para que as meninas gostem de mim!!!!!
bem lá pode b alguma razão 4 tal tipo de comportamento.
Liste quantos você quiser;)
SE AO LONGO DO TEMPO VOCÊ NÃO DEVE RESPONDER A ISSO.
FOI casado 3 vezes e ter dois filhos!!!
Quem sabe que tudo depende de você no final.
Mas se você realmente quer saber, pergunte a ela.
lembre-se sempre, há muito mais peixes no mar!
Você deveria sair com um cara que você gosta.
Perguntando se ele ainda te acha desorável?
Aprendi na escola e sou bom em resolver problemas.
Ele parece ser um verdadeiro idiota!
EU GOSTO DO FRST ONE.BUT EU SOU 14 ENTÃO LIGUE-ME.5637174
Faz o telefone todo viscoso e cheira engraçado.
Desde que sua mãe te expulsou, ela não tem mais a dizer.
Mesmo que ele nunca admite isso, não permita que se você não quiser.
assustador b'cuz risco ur sentimento e seu coração e colocá-lo nas mãos de outra pessoa.
sim, e pode durar para sempre se você trabalhar nele e crescer com ele.
se você é casado, é prazer, agradável e você vive para thst
Se você quiser chorar enquanto fala com seu choro.
comum, você quer que seu primo te ame.
se você receber a resposta real aqui meu e-mail teshtad@yahoo.com
Ela não iria embora se não te amasse?
Mas cuidado, se você esperar muito tempo, quando você estiver pronto, a maioria das garotas vai pensar que é wierd.
APROVEITE A VIDA CAUSA U VIVER APENAS UMA VEZ.
Nunca houve uma garota com quem você gostou muito, mas não gostou o suficiente para estar com?
A resposta de Wwarnsley é boa.
Eu fiz, e ainda estamos juntos 2 anos e meio depois
Acho que ele ficou bem porque se sente mal.
seja cuidadoso cara antes de u cair no problema
Às vezes você tem que mostrar aos caras o que você gosta!
Eu investi em um negócio de comida lá... É muito bom também...
Há uma garota na minha escola que eu meio que tenho uma queda por.
você realmente sai tão assustador... oh ya, PARE DE MEXTING DELA!!
Com quem é Gwen Stefani casada?
e andar vai tirar um pouco desse peso.
Temos falado 4 5 mnths.
lol.. o que diabos você está esperando... vá atrás dele duh!
Quando uma garota olha para você, ela está testando você.
im um menino eu sei o que você deve fazer
Se é um bolo de xadrez, muito melhor!!
Provavelmente não, mas de novo, acho que não iria querer que ele o fizesse.
Leve-o bêbado e tire suas roupas!
para você o que uma mulher pode dizer ou olhar como, a fim de ser sexy
alguns não podem viver sem ele e outros podem.
direita então vá lá fora andd explorar
Não é uma coisa ruim.
TEM QUE SER ALGO NA ÁGUA!!
doesnt realmente importa bout sua altura, sua bout quanto u caras r no amor
- Se você é um homem: Aja como um verdadeiro cavalheiro.
Tanto quanto a coisa do amor que eu não sei.
era cerca de 10 anos atrás, mas eles ainda se amam realmente.
Às vezes é uma porcaria, mas será quando está destinado a ser.
Os meninos querem se tornar homens e homens querem mulheres.
que, claro, realmente irritou minha parte.
Bem primeiro apenas enorme ele, em seguida, olhar em seus olhos e dizer que eu te amo, em seguida, dizer o nome dele.
SEUS DIREITOS SÃO ATÉ À DATA E CONTINUAR!
Se você tem 25 e ele tem 34 anos, então isso não é tão ruim.
Ninguém conhece essas intenções meninas se ela realmente o ama, ela vai esperar.
É nem mesmo para você..
Sim, eu v6 e JJ todos vão para a escola dele.
Bem, apenas tente observar sua ação.
Homens gostam de mulheres mais jovens e eu não vou para uma mulher da minha idade.
Talvez a esposa dele não o seduza do jeito que ela costumava fazer.
fazê-la perceber que ela é muito importante para u e que u é o homem de seus sonhos
tente sorrir antes de olhar para longe para que você não faça a garota pensar que ela é feia:)
Eu sou inteligente, mas eu não acho que sou inteligente o suficiente para ele.
que jus significa u gosta de ver ur auto
Odeio dizer isso, mas vai piorar quando se casar.
Mas se não, então ele é muuuuito não vale a pena...
postar anúncio em washington post
y r u 2 mesmo casado?
então eles podem vir atrás de você ou não era apenas mento para ser.
Você se tornou apenas mais um 'Booty Call'!!!
Olhando para uma mulher masturbada é agradável, depois que ela terminar, eu vou fazer sexo diretamente com ela
Eu não quero ser irritante!
Pelo menos eu deve.Oh e seu custo livre!
? /Por que os homens são formiga mais forte e mais honesto e resposível, e trabalhador?
Saio do caminho para um homem casado.
Eu a vejo terrivelmente chateada. O que podemos fazer?
Mas eu não tenho um monte de dinheiro para roupas extravagantes, flores, muita comida, & todas as outras coisas de casamento.
Eu falo idiota, gruntinees e jabberwocky.. talvez eu possa me ajudar PM
o que é tão difícil de entender?... o cara só queria entrar em suas calças
Ei não todo mundo gosta de si mesmo ou @ menos como eles se parecem??
Não acusantemente, mas apenas uma boa conversa?
EU ACHO QUE É UMA COISA BOA... PARA EXPERIMENTAR O LEITE ANTES DE COMPRAR A VACA...
Ele tentou amar alguém romanticamente (eu), mas ele simplesmente não pode!
Quer vir ver meu DISCO RÍGIDO?
Por que ele iria para a cadeia?
deixe sua família saber que a pessoa faz você feliz.
você ainda é um garoto esperar
você deve fazer o primeiro movimento
Se eu tivesse conhecido a mulher dos meus sonhos, ela seria tudo o que eu preciso.
É ok para gostar dele, mesmo que os outros não.
Por que os homens mentem tanto?
diga-lhes que você não quer fazer sexo
é melhor 'vamos desistir'
Você não deve adivinhar o que vocês fazem se vocês dois são legais com isso.
até a extensão de dar a minha alma afastado... mas se o seu amor oneside eu não vou fazer nada!!!
Se eu soubesse a resposta...
brincar com seu amigo lil enquanto hes jogando
Admitidamente somos criatura simples, enquanto alguns homens e mulheres são apenas arrepios.
não há maneira de saber
sim, você pode, mas pode não ser amor, provavelmente uma forte emoção
Tive um encontro com esse cara que parecia tão legal ao telefone.
um cara de 23 anos que nunca teve relações sexuais com qualquer garota!
Diga a ela que você esteve lá e ele te deu caranguejos
Faça isso pelo seu homem do país!
Peça-os fazer um teste de detector de mentiras - um bom.
pls me ajudar para fora neste é um problema para mim
Eles são uma grande parte da sua vida também...
Quando ele grita, onde está a minha navalha?
ir até ele n falar dúvidas yr
Com certeza, desde que goste dele.
Eu ainda conheço uma garota que está procurando o Sr.
De qualquer forma, vai ser doloroso.
Não seja burro e estúpido, seja médio na inteligência.
alugar tudo e ter um de seus familiares tirar fotos e gravações.
Porque confie em mim: mais tarde na vida você vai se arrepender!
Mas acho que 15 16 é uma idade muito boa.
ou estou apenas assustado ou tímido!
Pense no &$%# que ele teria se ele estivesse namorando uma garota em Jr. Alto.
Pode ser difícil, mas tente agir como se não quisesse.
O amor não é ruim... você deve tentar...
Não só entregue a ela.
Não, desde que ambos sejam adultos.
Peça seu número de telefone... se ela não der - então ELA NÃO GOSTA DE VOCÊ.
Diga a ele que você o ama de qualquer maneira.
Se ele não responder diretamente, ou faz a coisa de fumaça e espelhos... U sabe o que você precisa fazer.
TUDO DEPENDE DE QUANTO TEMPO VOCÊ ESTÁ COM ELA.
Se ela te explodir, esqueça.
Bem, se ele gosta dela, então ele não deve ficar muito bravo.
Vocês precisam de um conselheiro matrimonial ou de uma cama maior.
clubes de hang-outs, grupos... boa sorte e divirta-se.
Passe muito tempo com suas namoradas - sair - divirta-se - deixe-se estar perto de outros caras.
Você o pegou ou ele ofereceu a informação.
sair com seus companheiros e se divertir muito!
Mas oops.. Agora eu realmente amo minha esposa muito.
... Oh sim, um grande senso de humor, bem-humorado e autoconfiança.
Santo Graal, meu amigo, gostaria de saber.
Fazer sexo com seu namorado é algo normal?
Mas eu aprendi que se um cara gosta muito de você, ele vai mostrar.
Ok, estive lá feito aquele querido.
Eu tenho muito para viver.
Onde vou pedir ajuda?
EU ACHO QUE VOCÊ DEVE DIZER A ELE QUE VOCÊ TEM QUE RESPEITAR SEU MELHOR AMIGO E ELE DEVE RESPEITÁ-LO.
levá-lo para s bom bar foram você pode jogar dardos e piscina
feliz u r. maduro e atraente o suficiente.
Nenhum contato qualquer que seja apenas uma simples paixão ou eu tenho que superar isso.
Ou isso ou apenas flertar um pouco.
claro porque eu não seria capaz de viver com sua morte
Não a machuque... boa sorte, lembre-se de que há muitos homens lá fora.
depende da escolha, mas eu gosto muito do estilo do cão.. ok
O que acontece se o relacionamento não funcionar?
Vocês dois deviam estar a boinking como coelhos.
Não.. vocês meninas são paranóicas demais em tudo
talvez d amor não era realmente tanto quando u se casou.. u só pensei que era!
então você pode fazer essas coisas juntos!
Dá-me a tua opinião porque odeio o dia dos namorados.
Apenas seja quem você é e aproveite o que quer que você gosta.
não só se você quiser que seu amigo assista também
temos sexo por telefone todos os dias, nunca se cansa disso.
NOOOOOOOOOOOOOOOOOOO mas pode torná-lo muito pior!!
tratá-lo como você seria um bom amigo que você não viu há muito tempo.
Se você é realmente seu amigo você nem vai considerar isso!!
Eu quase no ponto em que eu não me importo mais para dar-lhe uma chance.
não, mas se o seu sexo apaixonado é uma experiência totaly diferant.
perdedores não habitualmente como outros perdedores.
sim eu costumava fazer isso o tempo todo
Essa é uma pergunta muito boa... Nem uma coisa que eu poderia coisa de...
Se vocês não fazem sexo, então eu não vejo um problema.
Gostaria que o seu futuro marido te traia?
Ei cara, eu vi você em um CD, não, e eu gosto de cantores famosos!
Se ele a ama, por que não?
Querida, por que você não pode simplesmente convidá-la para sair?
Obter ideias fora do site nó.
Pense nisso no meu opion despejar esse cara?
Além disso, não deve haver razão para não sair com ele.
Chute a bunda dele e livre-se dele.
Você realmente quer se casar com um cara em um julgamento por 2 tentativas de assassinatos???
então você não vai ela se ou quando seus sentimentos mudarem.
apenas breve sua história e espero que eu possa ajudar u de muitas maneiras.
se tudo o que ele queria era fazer para fora com u, ele não realmente ama u!
Eu sei que minha ex me fez da mesma maneira.
Para o longo tertm: sim Para o curto: não
Sim, depende de quanto tempo você está conversando.
Não, ele não deveria se casar com ela neste momento.
Minha namorada é louca por essa coisa de bunda.
não seja tão posesive, deixe-o livre, caras gosta de liberdade
Heck não, eu sou um cara, e eu não me importaria se ela se masturbasse na minha frente, eu iria gostar.
Talvez você esteja dentro dos meninos maus???
Os homens não gostam de mulheres para lhes dizer o que eles precisam fazer.
Whana venha sentar no meu pau pit!!
Eu pessoalmente acho que é meio estranho.
Ela não pode impedi-lo de ver o seu homenzinho.
mesmo em silêncio, ele pode ver as chamadas perdidas.
Corra como o inferno e nunca olhe para trás.
Se ela é tímida do que provavelmente, ela realmente gosta de você.
E com proteção u pode começar a qualquer momento.
Continue até atingir o próximo Nível, ou seja, Nível 4
um era lobo o outro um laboratório muito grande
Alguns homens fazem e alguns homens não...
Na verdade, isso parece estranho, mas tente assistir os dois tipos de pornografia Um gays, um hétero.
Se o cara te trata bem, quem se importa como é o rabo dele.
Eu elogiei meu deus por tê-la como minha esposa.
Você pode dizer a ele a qualquer momento. Ele provavelmente vai fazer isso se ele não é homossexual
Não acreditei até ver os olhos dela.
talvez ela playinhg difícil de obter ou ela realmente gosta u n dousnt admitir isso.
Ei, querida... Queres falar sobre o que se passa?
E por que as meninas lá têm pêlos faciais?
Eu acho que as coisas podem se perder, mas memórias... bem é um pouco mais difícil de se livrar delas;)
e definitivamente considerar pedir ur mais velho sis novamente.
Surpreenda-a com ele e dê-lhe pequenos presentes durante o jantar!
Sim, certo, ele sabe que não me conhece!
Nos olhos do meu querido, estou.
se vocês dois podem esperar, então vale a pena.
Eu costumava ser assim.
Você nunca terá paz se você mantê-lo por perto
Esqueça tudo sobre ele, não saia do seu caminho para fazê-lo pensar o seu sobre ele
Mas espero que não, eu tenho problemas suficientes com gays fazendo olhos googley para mim na terra.
Significa que ela provavelmente não te teria deixado se tivesse gelado naquela época.
Mabie você se casou com o cara errado?
Bem, sim, mas espero nunca ter que fazer.
A mulher quer mais e os homens estão dizendo que não.
Você não quer passar o resto da sua vida se perguntando se.
Você pode ir a outro lugar com o seu bf quando vocês dois tiverem tempo.
SEXO É UMA DAS COISAS MAIS IMPORTANTES QUE UM HOMEM PODE FAZER NA VIDA E SENTE GREATTTT
porque se você soubesse disso, você pode tentar fazer ou ser isso.
Que diabos devo fazer?
Se você está esperando o Príncipe Encantado para vir e encontrá-lo.. 2 palavras.. VELHA EMPREGADA!
Mantenha seu namorado, mas encontre um AMANTE!
Ache-se com um vagabundo de skeezer.
Como posso ir falar com ela?
livrar-se de qualquer coisa que tenha a ver com ele
O que foi isso tudo, estou curioso agora?
Sabes o que queres, não sabes?
É SIMPLES... só não faça isso.
Não é u um cara ou menina?
A maioria das pessoas nem chega lá.
r u e ur cônjuge ainda juntos?
O que podemos fazer... colocar um anúncio no jornal local...
BASTA OLHAR EM VOLTA U. EU ACREDITO QUE ISTO É INFERNO E CÉU.
Diga a ele para deixá-la sozinha. Ele deveria estar procurando outro.
Se quisermos dinheiro você só quer sexo, não amor.
Ela nem está na faculdade ainda, e você quer 2 ter um relacionamento sério?
QUÃO LEGAL E devemos AGRADECÊ-LO TODOS OS DIAS POR SENTIMENTOS MARAVILHOSOS DE SEXO!
Ok, se você quer que seja especial, não compre sua calcinha etible!
ÚLTIMO recurso, AGARRE-SE e ORE A JEOVÁ DEUS e a SEU FILHO JESUS CRISTO!
eles realmente amam você ou eles apenas dizem isso.
Acho que não, a não ser que tenhas tentado cometer suicídio?
GRANDE BEIJADOR, MAS ÓTIMO SEXO É BOM TAMBÉM:)
MINHA AMIGA NÃO FAZIA IDEIA DE COMO ME ARRUINOU.
De que outra forma você poderia ser senão direto?
Ouça, se ele te amasse para começar, ele não queria que fizesse um aborto!
Se você realmente se sentir apaixonado, você deve entrar em um avião e fugir com eles.
logo então é quando você precisa relaxar por um tempo.
Eu nunca estive com um cara que não tem um ótimo corpo.
Que teia emaranhada você tecida...
Por que não o convidou para sair?
Eu sei que eu pessoalmente gostaria que minha filha fosse lésbica porque eu sei como os caras são.
então ele não vai estar violando a lei, porque você vai estar segurando-a para resgate em vez de namorar
fazer uma pergunta você pode obter um intead anwser de apenas pontos
algumas pessoas são muito ignorantes que todos só estar lá para eles
Você pergunta a ela e ela deve dizer honestamente.
Mas de acordo com mim é injusto!
Se alguém usou brinquedos sexuais e não era bom, então não os ajudou.
Tente dizer e se nos casarmos um dia?
Eu acho que você é estranho, apenas seja seu eu, você não pode agradar um Ser Humano.
Qual é o seu problema seu aready Maried!
Você não pode treiná-los para colocar o assento do vaso sanitário para baixo e você certamente não pode mudar de ideia!
uau... bem eu estive na situação.
Eu sei que isso é muito para lembrar, mas confie em mim!
POR FAVOR AJUDE: O QUE EU FAÇO??
uma mulher se casou com um golfinho, então por que não
desliga: mau hálito, odor corporal e peidar e arrotar muito.
se você tiver dor nas costas, obtenha uma redução de mama.
Nem todos os homens casados traem, eu não fiz quando eu era casado, minha esposa era minha vida.
Como a fuzz de pêssego está bem, mas não peludo como um peito masculino pode ficar.
seu suposto para assinar essa coisa????
Ela está brincando com você é o que meu vizinho diz que está acontecendo.
Você tem uma longa história com ele e você conhece o verdadeiro ele.
Ou você pode dizer Ei quero sexy quer ir para um refrigerante, só brincando.
Acho que não me preocupo muito com isso.
ele é uma inspiração, mas eu não quero me envolver, mas eu estou morrendo de vontade de estar perto o suficiente.help!
p.s.- a questão muçulmana é engraçada.
Eu tenho certeza que é o que um cara iria querer.
Eu tenho a mesma idéia com westling
não é sua culpa eles são muito fracos mente.
Por que você gostou de fazer isso?
Se o fizerem, então peça-lhe para sair.
Sim, a mulher que amo vale a pena a morte, se ela morresse eu não gostaria de estar viva de qualquer maneira.
Hun se você quiser ser namorada Materal Seja você mesmo.
r u um alienígena não knoe a importância do sexo?
convide-o para sair, caras cavam isso
Eu quero tão mal, mas eu não quero apenas fazer isso.
em caso afirmativo, quantas vezes, e por que ou por que não?
Arranjem um cara mais novo pelo amor de Deus.
Você vê a aparência dela e isso é isso!
Aguente aí e mantenha a cabeça erguida... você é uma ótima pessoa!
e quando o seu quente como você é seu vale a pena
sim, claro, com um poema escrito no bolo
Quero dizer, porque o que é uma relação se não conseguirem falar um com o outro sobre coisas assim?
E não pode ser todo peludo.
você vai saber... você vai sentir isso!!!
Eu não duvidaria dele, só talvez.
Como o nosso ir para os seios deles.
O que há de errado com você?
Uau, parece ótimo, exceto para a coisa 6 meses, dar-lhe algum tempo cara!
:) Sério, porém, a melhor maneira é apenas dizer-lhes.
Apenas pergunte se você não pode dizer.
diga aos seus pais u amá-los e seguir em frente.
Deus não se importa, amor é amor.
meninos só querem mulheres sinceras e carinhosas que podem acomodá-los na vida e nada mais
porque eles sentem que eles não são necessários por lá maridos
sempre ouça o seu sentimento instinto.
Abra e pergunte a ela como você fez aqui.
mas não tenho certeza disso.
Pense, qual é o seu resturaunt favorito... loja de cofee... vinhar... etc.
nenhum dos itens acima, pergunte-me sobre meninos grandes ou meninos pequenos, e eu vou dizer-lhe.lol
(Eu não quero ser mau) mas parece que ele pode ter alguns problemas de trapaça.
Sim, eu F****N odeio este dia também!!
