Quelqu'un le suit à chaque pas.
Dis-lui de trouver quelque chose à voir avec sa vie.
Vous ne pourrez pas faire ce dont vous parlez.
Dans le cas où il n'est pas familier avec les femelles, cela ne devrait avoir aucun impact.
Il t'aimera plus.
Ma femme m'a embrassée, puis est partie avec les enfants.
Mes coordonnées sont jakb6hsm@yahoo.com. J'aime rencontrer de nouvelles personnes.
Je ne sais pas. Peut-être que je suis tout simplement incapable de mentir trop.
C'est ce que j'ai décidé sur Matt.
vous pouvez aller à la plage ou un restaurant.
cela ne signifie pas qu'il ne vous aime pas.
On dirait qu'il fait semblant de ne pas être intéressé et que vous ne l'êtes pas.
J'aime la position de levrette.
L'autre samedi, j'ai dû faire semblant d'être à la fois un mâle et une femelle six fois.
Ce sera dur s'il ne vous remarque pas, mais ça ne veut pas dire que vous ne devriez pas essayer.
Tu devrais le frapper sur la tête.
Si vous devez poser des questions de cette nature, alors, vous devriez sortir chercher ce travail.
Parlez-lui d'abord.
Je n'y pense vraiment pas beaucoup.
Cependant, chaque fois que je reviens, les mêmes difficultés se reproduisent.
Si elle t'aime, elle acceptera que tu sois débutant.
Vous devriez certainement ! Tu devrais rompre avec lui.
Nous sommes maintenant amis après que je lui ai demandé de danser.
Je vous recommande de l'appeler et de l'informer de vos sentiments pour elle.
Il est bon que vous faites l'expérience de nouvelles choses.
Ce qu'ils ont dit est vrai.
Vous le perdrez si vous ne l'utilisez pas.
Ne soyez pas en retard, quelqu'un d'autre peut en profiter.
Oui, mais êtes-vous amoureux ?
Au contraire, il me dit qu'ils n'ont aucun sens pour lui.
Employez un remplaçant pour l'informer en votre nom.
Je crois qu'il était un ami une fois.
Votre soeur peut avoir une solution adaptée à votre problème.
Ça dépend de votre sexe.
Vous insinuez que je ne suis pas une bonne personne ?
Il y a beaucoup de jeunes femmes sur Terre.
Presse avant et laisse ça derrière moi, mon ami. Amuse-toi bien.
Ça ne devrait pas être un facteur du tout si tu l'aimes.
Pourquoi aurait-elle manqué quelqu'un qui n'a jamais été la sienne en premier lieu.
Personne ne peut jamais être exactement ce que tu es.
Vous les sentez, ne les voyez pas.
Ne vous inquiétez pas de ce genre de choses.
C'est excitant, surtout quand il vous fait sentir ce que vous faites.
En tant qu'homme, je pense que ça concerne le sexe.
Pourquoi les hommes sont-ils plus forts, plus durs, plus honnêtes et travailleurs ?
Une requête qui a entraîné votre réaction hystérique.
Vous ne devriez pas l'épouser, elle vous utilise à son avantage.
Vous aurez besoin de bonne chance.
Ne lui demandez pas. L'agacer jusqu'à ce qu'il te demande un rendez-vous.
Vous devriez regarder sur les photos de jeunes hommes.
Soit il veut une pause, pense que tu es ennuyeux, ou il voit quelqu'un d'autre.
Vous pouvez le faire, mais s'il vous plaît ne le faites pas, vous méritez plus.
Je suis incertain puisque mon futur conte et moi-même avons cette qualité.
Elle t'aimera d'autant plus si tu l'aimes et lui fais confiance.
Je fais tellement de bruit que nos voisins ont porté plainte contre nous.
Eh bien, il ne sera pas dans un mariage pour une période future importante.
Je pense la même chose à propos de la lutte.
Vous le sentirez, et c'est là que vous le saurez.
C'est vrai, ce sont les Français qui étaient employés par tous. Cependant, cela sert également le but.
Si vous trouvez la réponse à cette question, faites-le moi savoir.
Y a-t-il d'autres préoccupations que vous ne devriez pas essayer de sortir avec lui ?
Écoutez votre intellect et vos émotions.
La jalousie est une émotion difficile à surmonter.
À mon avis, ce serait intéressant.
Chérie, tu peux me faire confiance parce que je suis un mec.
Demandez encore à votre sœur aînée.
Lisez ça et dis-lui d'arrêter.
Mon partenaire ne se comporte pas comme tel. Il n'hésite tout simplement pas à commencer et devient immédiatement immergé.
Sélectionnez mon avatar et regardez mes questions. Ils sont très similaires.
Je suis confus parce qu'il a trop d'amies féminines.
Je crois qu'être dans une relation est merveilleuse.
Embrasse-le juste hors du bleu un jour.
Je veux intensément reprendre notre relation.
Au moins, il aimerait que vous soyez impliqué.
Les femmes séduisantes se sent comme une réussite.
Dis-lui de partir.
Achetez un bouquet de roses pour elle pour la Saint-Valentin et invitez-la à une date.
Vous n'êtes pas vraiment obligé de demander son partenariat romantique.
Si vous pensez qu'il est attirant et que vous avez des sentiments pour lui, essayez de lui demander de sortir.
Si c'est pendant l'intercouse, je ne pense pas qu'elle soit vierge.
Vous pouvez me contacter à erkannss14@hotmail.com, puis nous pourrons en parler plus tard.
Il n'y a même pas de déjeuner gratuit, ni même de feux d'artifice.
J'aime recevoir des conseils.
Tu dois être normal.
C'est difficile de converser avec une femme.
Ne demandez pas par texte car c'est juste boiteux.
La planification est bonne, mais ne planifiez pas trop.
Elle a vécu pour toi.
C'est la première fois que je fais quelque chose pour quelqu'un d'autre, les conseils seraient adorables.
Il n'est pas juste qu'un gars ne puisse pas parler à une autre fille sans que sa petite amie pense qu'il triche.
Je discutais avec un homme pendant environ deux heures.
Vous êtes très respectueux de la terre.
Ça veut juste dire que tu t'aimes bien.
Défendez-vous peu importe ce qui se passe.
La double raison pour laquelle la majorité des femmes sont simples.
Ta vie sera finie si tu essaies ça.
Je le veux beaucoup, mais je ne veux pas le faire sans sens.
Si chaque semaine il y en a une différente, alors j'en doute. Vous devriez cependant vérifier les signes, en particulier le contact visuel et le flirt.
Pourquoi être si inquiet chérie, l'amour conquiert tout à la fin !
Crois-moi, je me considère comme un médecin des relations.
Si je suis intéressé par un homme, alors je lui demande un rendez-vous avant qu'une autre femme ne le fasse.
Cependant, cela prend un certain temps à se développer.
Bill Gates était probablement indésirable, mais regardez-le maintenant !
Quel que soit le sexe, Dieu est heureux quand deux personnes ont un amour mutuel.
Les hommes veulent que les femmes se comportent bien en public et en privé.
Je n'ai aucune certitude, préparez son dîner, démontrer votre empathie.
Lui ou un de vos amis qui le connaît peut le savoir. Demandez à l'un d'eux.
Elle ne veut pas de toi.
Il est tout dans la façon dont vous l'utilisez l'homme, il n'est jamais la taille.
Non, je me fiche de celle de mon petit ami.
Vous pourriez sortir avec un de ses amis et ensuite évaluer sa réaction.
Tu as du travail à faire.
Quelles activités agréables puis-je faire avec elle après l'école ?
Avoir une conversation sérieuse et dites-lui qu'elle vieillit, et ce comportement est enfantin.
Nous sommes meilleurs menteurs que les hommes.
Ils ont tous l'impression que tu es un crétin.
À ce moment-là, déterminez s'il désire continuer à être ensemble.
Vous ne pouvez pas simplement vous forcer à quelqu'un, ou vous finirez avec personne.
N'agissez pas comme si vous étiez pur.
Je vous suggère de vous présenter.
Je vais essayer n'importe quoi une fois, et je le ferai à nouveau si je l'aime.
Ne faites rien.
Il est plus mature parce qu'il a trois à cinq ans de plus.
Tu ne veux pas passer le reste de ta vie avec quelqu'un comme ça, n'est-ce pas ?
À mon avis, si votre instinct vous dit qu'il se passe quelque chose, alors il y en a.
Ne soyez pas stupide et malavisé. Vous devriez vous querelle pour la moyenne en intelligence.
Maintenant, la plupart des gens ont eu des expériences sexuelles passées.
Fondamentalement, c'est décider qui je veux épouser.
L'un ou l'autre fonctionne ; je suppose que cela dépend du jour et de nos humeurs.
Il est mensongère, et déconnecte le téléphone quand je parle.
Si vous attendez, vous n'arriverez nulle part.
Il gâche sa vie ?
Non, mais en tout cas qui est vraiment heureux ?
Vous aimez quelqu'un qui vous demande un rendez-vous ?
Tout me rappelle de lui et ce que c'était autrefois.
Bien que vous disiez que c'était mutuel, je m'attends à ce qu'il aille en prison ici.
Après un mois, je peux tomber amoureux.
Si vous ne le trouvez pas digne de confiance, alors comment pouvez-vous vous aimer ?
Pourquoi mon ancien petit ami essaie-t-il de susciter la jalousie ?
Quelle est la pire chose qu'ils puissent dire ?
Faites en charge l'un des membres de votre famille de prendre des photos et d'enregistrer si vous louez.
Elle peut agir comme ça encore, mais merci je vais lui dire.
Je ne m'inquiète pas trop à ce sujet.
Vous êtes toujours ensemble avec votre partenaire ?
Fais semblant de l'aimer, même si tu ne peux pas.
Trouvez des chansons de Barry White, elles travaillent pour mettre l'ambiance.
Vous n'avez pas à avoir de relation.
Je suis une femme de vingt ans.
Cependant, un excès de circonstances positives peut se transformer en un obstacle.
Et vous voulez simplement être authentique.
C'est normal d'être émotionnel en lui parlant.
Il s'agit de celui avec qui vous êtes.
Je suggère que tu te concentre d'abord sur devenir un ami d'une femme.
Je serais très déçu si j'avais le même baiser aujourd'hui.
Ma copine est parfaite, mon amour, mon tout.
Il est difficile de trouver des amis.
Je le sais parce que mon ex m'a fait la même chose.
Un peu des deux.
Vous comportez naturellement et observez les occurrences.
Tu diras « Tu ne peux plus me blesser » quand tu seras en colère.
Allez obtenir une réduction mammaire, et vous aurez fière allure.
Tu n'en auras pas, mon ami.
Je ne rompais pas avec ma copine pour quelqu'un qui m'a envoyé des photos nus.
Il parle, ne courez pas.
Ils feraient mieux de ne pas vous tromper et de vous écrire une note à ce sujet.
Ne lui parlez pas, il n'est pas l'homme pour vous. Il vous donne de terribles conseils.
J'ai fait le bon choix parce que je le vois de temps en temps.
C'est un homme de 23 ans qui est vierge.
Cela dépend de si vous vous souciez toujours d'elle ou non.
Vous ne devriez pas avoir l'amour en premier lieu.
Il est bon pour vous de l'aimer même si les autres ne le font pas.
Il a même eu des rapports sexuels avec la femme de son meilleur ami.
Ils sont très gentils.
Et qu'est-ce que ça veut dire ?
Qui peut encore m'assembler ?
Sauf pour votre compagnon le plus proche faisant cette suggestion, mon opinion n'est en aucun cas.
Vous n'obtiendrez nulle part avec ces gens donc vous devriez les laisser.
Je vois d'autres comme je veux les voir.
Je ne l'ai fait que pour ne pas me sentir seule.
Je suis sûr qu'ils ressentent la même chose pour les femmes.
Moins que toutes les femelles, cependant, certaines femelles se comportent de cette manière.
Je serais inquiet s'ils esquivent la question et/ou se fâchent.
S'il vous aimait vraiment, il n'aurait pas voulu que vous ayez un avortement.
Est-ce qu'il a répondu que vous devriez rester au cours, qu'il s'est trompé, ou qu'il ne vous aimait pas ?
J'aimerais vous avoir à côté de moi.
Pourquoi les hommes mentent-ils continuellement ?
Si elle veut vous confondre, je suppose qu'il est temps de la laisser pour quelqu'un de nouveau.
Attention à votre hygiène personnelle.
Essayez de chercher ailleurs que les dégénérés passent du temps.
Ne faites pas quelque chose que vous regretterez plus tard.
Si j'épousais la dame de mes rêves, ce serait tout ce dont j'ai rêvé.
J'ai assisté à une petite quantité dans le passé.
Je suis sorti avec des gars grands et musclés.
À mon avis, la plupart des hommes ne sont pas inintelligents.
Le mien est de grande taille.
Quand une femme s'intéresse à vous, vous devriez être en mesure de remarquer. Conduis-moi, les femmes.
Êtes-vous sûr que c'est ce que vous voulez ?
Dans le cas où il vous communique un adieu, votre relation n'était pas destinée à l'être.
N'êtes-vous même pas encore familier avec l'enregistrement vidéo Paris Hilton ?
J'ai besoin de quelqu'un que je peux vraiment aimer.
Vous devriez tous les deux essayer d'être compréhensifs, d'ajuster en conséquence.
Certains cheveux clairs sont bien, mais pas vraiment poilus comment les coffres des hommes peuvent devenir.
Dites à votre famille que la personne vous rend heureux.
Soutenez la si elle va bien avec son apparence.
Non, je ne l'ai pas fait, j'ai attendu que l'homme me demande de sortir à un rendez-vous.
L'homme est marié !
Faites-leur savoir que vous les aimez, et voyez s'ils vous disent la même chose.
Tu as le droit d'être contrarié.
Tu es sûr de vouloir être avec quelqu'un qui n'est pas sûr de ce qu'il veut ?
Mes amis ne l'aiment pas, et se moquent souvent de lui.
Vous êtes parmi les pires personnes au monde.
Mais le plus difficile est de faire en sorte que cette personne reste avec nous.
Allez-y et envoyez un SMS.
Ne pas être vierge est un péché aux yeux du Seigneur.
Très bien, son âge est entre 14 et 16 ans, et ton âge est quoi ?
Vous êtes heureux, mature et attrayant.
C'est mauvais quand les hommes font ça.
Il ne peut pas être recouvert de cheveux.
Cherchez une personne qui veut passer son avenir avec vous.
Il t'aime parce que tu es le sien seul.
Il croit probablement que c'est une bonne chose.
Les choses qui me rendent plus éveillée sont l'odeur corporelle, le gaz qui passe, et des éructations constantes.
Je pense encore à lui.
Vous pouvez lui demander de sortir, et voir comment il réagit.
C'était une époque différente, avec des dames différentes.
Crois-moi quand je dis que tu ne peux pas les changer.
Vous n'avez pas besoin de lui ou de quelqu'un d'autre pour vous dégrader.
Il m'aime plus, parce que j'étais vierge le soir de nos noces.
Si vous êtes vraiment amoureux, achetez un billet d'avion et allez vous marier avec eux.
J'aime regarder une femme se masturber et coucherai avec elle dès qu'elle aura fini.
Vous devriez lui faire connaître vos vrais sentiments.
Les femmes peuvent être amies, mais pas les hommes ?
Il suffit de se comporter comme un homme déboussé, s'abstenir de traiter les filles présomptueusement.
Quelque part en toi tu es forte.
Elle va rompre sa relation actuelle et fera un geste.
Dans un tel cas, quelle est la durée de votre mariage ?
Demandez s'il ressent de l'affection pour votre descendance. Si ce n'est pas si incliné, mettre fin à la relation puisque les parents occupent la première position.
C'est une autre histoire.
Pourrais-je dire à mon mari de partir ?
J'ai entendu dire que les hommes préfèrent les femmes virginales.
Vous êtes en question avec ça ?
Je m'excuse, mais puisque je n'y vis pas, je ne peux pas vous donner de conseils.
Vous êtes un pécheur si les gens que vous appelez amis ne sont pas sauvés.
Je recommande d'aller au cinéma, d'aller voir et d'autres activités similaires.
Nous nous rencontrons fréquemment et avons des sentiments similaires.
Informez-lui que vous souhaitez partager avec elle quelques informations.
Tu ne voudrais pas qu'une seule fois.
Il l'a fait une fois, ça veut dire qu'il le fera à nouveau.
Il faut que tu la quittes.
Je me soucie beaucoup de lui. J'ai envie de lui.
Qu'est-ce qui ne va pas à vous amuser ?
J'espère que non. J'ai assez de problèmes avec les homosexuels qui m'admirent.
Mon amie prétend m'aimer.
Elle a peut-être une raison sous-jacente de manger comme ça.
Est-ce que cela semble familier ?
Ils veulent simplement être aimés.
Je veux qu'elle s'intéresse à moi.
Notre famille détestait que c'était une relation interraciale. Mon père et ma grande grand-mère de son côté étaient en colère.
J'ai l'intention de dire qu'une belle apparence n'est que de niveau de surface en profondeur.
Parce que la couleur rouge est la couleur du sang, mais la plupart des gens considèrent le bleu comme la couleur de l'amour.
Tu veux vraiment qu'il revienne dans ta vie ?
Vous venez d'utiliser les toilettes à partir de là, et ne vous essuyez même pas ? !
Tu ferais mieux de le quitter et de frapper seul.
C'était malheureux. À l'avenir, à aucun moment la télévision ne sera alimentée simultanément au fur et à mesure que les rapports sexuels se produisent.
Tu seras une bonne soeur.
Il a commencé à flirter avec moi un jour.
Les hommes seront jaloux que vous vous intéressiez à lui, et pas à eux.
C'est si naturel, pourquoi faire et émettre de lui ?
Je répète, c'est quelque chose que vous voulez lui dire face à face.
La chose de tête de lit a ruiné l'humeur, et je n'ai pas eu à venir.
J'aime beaucoup ma femme.
S'ils acceptent la demande, vous devriez lui demander de passer du temps avec vous.
J'ai 26 ans et j'ai attendu le mariage pour avoir des relations sexuelles.
Est-ce qu'ils pensent qu'il manque de confiance ?
Il ne veut pas utiliser un préservatif.
Imaginez-vous qu'elle sera consciente de votre affection indépendamment de votre révélation à elle ?
Je ne peux pas parce que je commence à tomber amoureux.
Les filles aiment quand tu es bizarre.
Quelqu'un que vous aimez sera toujours là, que vous soyez heureux ou triste.
Alors vous pouvez certainement faire ces choses ensemble !
Il y a une réponse simple, il suffit de ne pas le faire.
As-tu essayé dur ?
Un homme peut travailler du soleil jusqu'au coucher du soleil, mais le travail des femmes n'est jamais fait.
Cette description semble étonnamment similaire au flirt.
La femelle vers laquelle vous êtes partiel sera seule, et elle déclare que c'est moins qu'souhaitable.
Je l'aime bien mais je ne l'aime pas.
Peu importe si vous faites tout avec précision.
Si vous n'essayez jamais d'avoir une relation, vous ne serez jamais ce qui aurait pu se passer entre vous deux.
N'ayez pas peur de lui dire ce que vous voulez.
Vous commencez à ne pas aimer les amis de la personne à qui vous aimez.
Mais, sais-tu ce que j'ai dû faire pour surmonter ça ?
Vous devriez essayer l'amour parce que ce n'est pas mal.
Un gars m'a suivi dans un magasin et a fait peur.
Je pense que le sexe est censé être donner sans égoïsme plutôt que d'obtenir quelque chose pour soi-même.
Informez-lui que si elle se sentait romantiquement envers vous, elle visiterait et s'engager dans des rapports sexuels sauvages et ingérer votre éjaculat.
C'est comme le suicide, il est normal d'y penser, mais de ne pas agir sur ces pensées.
Mes amis masculins disent que la confiance est la clé.
S'il se souciait vraiment de toi, les petites choses seraient importantes pour lui.
Je pense à lui tout le temps.
Vous pouvez obtenir des idées sur le site de noeud.
Vous êtes déjà marié, alors quel est le problème ?
Il vous demandera votre main dans le mariage.
Je veux qu'un homme soit fidèle à lui-même.
vous pouvez faire ce que vous voulez.
Ceux qui viennent de nulle part, sont ceux qui sont vraiment authentiques du cœur.
Je sacrifierais ma vie pour la femme que j'aime parce que si elle mourait, je ne voudrais pas vivre plus longtemps.
S'il ne fait pas ce que vous voulez, disciplinez-le.
Je sais qu'il ne voudrait pas non plus que je le fasse.
Ne lui dis pas que tu veux avoir des rapports sexuels.
Soyez inquiet quand il voit quelqu'un d'autre.
Je ne connais pas l'amour.
Je dis humblement (et en riant) que j'ai toutes les qualités que vous avez mentionnées.
Je ne voudrais pas forcément rompre une amitié simplement parce que nous avons un désaccord.
À Yahoo ! Chat, je communique un peu dans ce forum.
Vous devriez vous habituer aux hommes qui vous dévaluent en tant que personne.
Avoir des rapports sexuels avec des gens qui sont bons en mathématiques. Ils savent gérer les courbes.
Je n'aime pas ça.
Un jour, vous vous réveillez avec la connaissance.
Croyez-moi que je sais, je suis marié.
Vous devez être prudent avant de tomber enceinte.
S'il essaie d'exercer un contrôle sur toi, rompre la relation.
Je ne suis pas certain de vos sentiments, cependant, je n'aime pas la personnalité du plus proche.
Si quelqu'un vous aime, il vous acceptera indépendamment de quoi que ce soit.
L'amour, c'est l'amour. Dieu ne s'en soucie pas.
Ce n'est pas très juste pour l'homme avec qui vous êtes actuellement en relation.
Je méprise ce genre. Rappelez-vous que l'argent peut acheter beaucoup de choses, mais la classe, le style et la grâce ne sont pas parmi eux.
Cela dépend de la taille de la gentialia masculine.
J'ai essayé de parler avec lui, mais il n'a pas encore appelé.
Mon homme travaille pour qu'il ait un joli fond.
Je ne doute pas de lui.
Elevez-vous, parce qu'il n'a aucune obligation de vous nourrir.
Reste avec lui si tu veux être avec lui.
Demandez-lui. Vous pourriez vous sentir gênant, mais le moment gênant en vaudra la peine s'il vous aime.
Je vous êtes à Bangalore, puis je suis là.
Je suis toujours heureux, y compris quand je me réveille ce matin et au travail en ce moment.
Vous devez vous renseigner sur vous-même si vous avez des sentiments pour lui !
Si elle n'est pas prête, arrêtez d'essayer de le faire.
Cependant, j'ai appris qu'un homme le montrera s'il vous aime vraiment.
D'ici là, vous ne lui parlerez plus, si ou quand vos sentiments changent.
Il n'y a pas de tension entre moi et mes amis amis, qui sont comme des frères pour moi.
Qu'as-tu fait dans ce cours ?
Je lui demanderais si elle t'aime ou non.
C'est très insensible de sa part à faire de telles choses en votre présence.
Je suis toujours attiré par les hommes boorish. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
S'accrocher et prier l'Eternel Dieu, et son fils Jésus-Christ, comme dernier recours !
Emmenez-la, peut-être aller faire du shopping.
Je promets que chaque femme qui croit qu'elle est trop obsédée par l'activité sexuelle n'a aucune compréhension réelle.
Cela vous coûtera trois points pour chaque réponse.
Je crois que c'est un mythe et que vous êtes tous des toxicomanes intercouse.
Vous devriez le laisser tranquille parce qu'il a obtenu ce qu'il voulait et peut-être ne veut plus te parler.
Je pourrais me servir des conseils d'autres personnes.
Votre Chili veut que vous soyez présent, et envoyer de l'argent n'est pas préférable à cela.
Ne vous contentez pas d'attendre une bonne chose.
J'ai besoin de conseils, ma femme et moi ne pouvons pas concevoir.
Cela dépend de l'humeur de ma femme est à l'époque.
Je me suis marié deux fois. Avec le premier, je le savais tout de suite. Mon second mariage est toujours en train de se démêler.
Si vous m'envoyez un courriel, je vous dirai tout ce que je sais.
Vous avez admis qu'il est amoureux de quelqu'un d'autre.
Tu devrais croire en toi, ce qui est vraiment sexy.
Parce que leur pensée n'est pas claire.
Restez en dehors de cela jusqu'à ce que le temps les calme.
Les hommes ne considéreront pas la tricherie si le sexe reste intéressant et excitant.
Si vous vous approchez lentement, son langage corporel vous dira ce que vous devez savoir.
Les filles veulent de l'attention, et du bon chocolat.
Je n'apprécie pas ce mot ignorant.
Cela dépend de votre âge.
Si vous aimez les autres, ils vous aimeront en retour.
Là où il vous a demandé de sortir, c'est sa décision, et vous avez fait une erreur.
Vous devriez lui dire qu'un respect mutuel doit être établi.
Vous ne sortirez que ce que vous mettez.
As-tu déjà commis un crime ?
Trouver l'amour est la vraie raison de votre succès.
Adoptez le personnage d'une jeune femme à la recherche d'un couplage NSA et envoyez-lui une messagerie instantanée.
Cela fait mal à votre partenaire si vous sortez pour vous amuser quand vous êtes en relation.
Je veux être avec mon ex petit ami.
Oh mon Dieu, ça a dû être un sentiment très dur.
Certains mâles ne préfèrent vraiment aucune sorte de contact avec leurs derrières.
L'amour peut être insaisissable pour les gens jusqu'à ce qu'ils tombent en elle.
Combien de minutes après le premier rendez-vous veux-tu dire ?
Tous les hommes ne se concentrent pas sur les relations sexuelles.
Il pourrait y avoir une raison à ce comportement.
Je ne pense pas que mon fond soit comme celui d'un poulet.
Je suis une femme et ne pense au sexe que si je suis amoureux d'un homme.
S'il a des amis, alors peut-être qu'il s'intéresse à toi.
Je ne suis pas sûr, mais si vous trouvez le mien s'il vous plaît laissez-moi savoir comme je voudrais qu'il revienne.
Je pense qu'il te trompera un jour parce qu'il a déjà trompé votre cousin.
Vous n'êtes pas attentionné à moins de rendre la faveur.
Il me manque et si quelqu'un le connaît, envoyez-moi un e-mail.
Qu'est-ce qu'une relation si vous ne pouvez pas discuter de tels sujets ?
Je ne crois pas que ce soit un péché, bien qu'il se termine par la fornication.
Mais amusez-vous si vous décidez de le faire.
D'après le son, vous êtes plus intéressé par la virginité que la plupart des gars.
Mon copain et moi avons rompu après huit ans. Je l'aimais vraiment.
C'était une expérience révélatrice pour moi.
Quelles sont vos pensées sur le mariage ?
Puis-je recevoir la garde même s'il est resté au chaud avec l'enfant ?
Je crois que tu as un petit ami.
L'informatique peut fonctionner pour vous aussi.
Ils ne sont plus les meilleurs amis.
On ne s'est jamais réunis, car il me considérait comme son meilleur ami.
Il a même accepté ma fille nouveau-née comme son propre enfant.
Prenez-le facilement sur les dépenses.
Découvrez ce que vous ne voulez pas faire.
Impliquez-vous dans des choses qu'elle aime, que vous soyez trop timide ou que vous le détestez.
Ça me semble un peu étrange. Pourrait-elle cacher quelque chose ?
Tout dépend de l'humeur dans laquelle vous êtes, il y a tellement de facteurs.
La plupart des hommes ont constamment besoin de rapports sexuels.
Êtes-vous capable de gérer une relation sérieuse ?
Donnez-lui un devant tout le monde et observez sa réaction.
Avez-vous lu ce que vous avez écrit ?
Tu es le meilleur à ça.
Vous le connaîtrez mieux si vous continuez à flirter, et prendre soin de lui.
Quand il s'agit de cela, c'est mon choix.
Peu importe le temps qu'il faut pour arrêter de prendre soin d'eux.
je peux vous prêter quelques dollars.
Dois-je interrompre notre relation ou continuer dans l'espoir qu'elle m'aime bien ?
Pour la surprendre, dites-lui au milieu d'une conversation.
Il me semble que l'amour ne meurt pas si vite.
Je suis intercepté en lui, cependant, je ne sais pas qu'il est intersté en moi.
Je le veux plus que les mecs.
Essayez de penser à ce qu'ils ressentent.
Que dois-je faire alors ?
Une femme veut beaucoup de choses des hommes.
Si vous voulez écouter plus, envoyez-moi un e-mail.
Je suis d'accord, mais je ne pense pas que ce soit une mauvaise décision.
Elle peut voir à quel point tu es heureuse parce qu'elle a réalisé ce qu'elle a jeté.
Exclusivement un, l'initiale et la conclusion.
Parce qu'une fois que vous avez quelque chose de plus grave qu'un ami, il est difficile de revenir à être amis.
L'admiration est amicale et juste pas assez de raison pour embrasser.
Vous pouvez dire si c'est trop long si la femme le trouve douloureux et que cela ne correspond pas.
Vous ne pouvez pas changer d'avis, ou les faire baisser le siège des toilettes.
Il veut que tu le fis pour qu'il se sente plus à l'aise de tricher.
Je me méfierais qu'il soit infidèle.
Non, je ne suis pas mou sur la discipline, j'essaie juste d'être juste.
C'est une façon de montrer qu'elle ne veut pas attirer d'autres hommes.
C'est ce que font les hommes.
Il ne voulait pas une seconde chance.
Il deviendra jaloux. Informez-lui à quel point vous n'aimez pas ça aussi.
Peut-être que vous devenez trop attaché après les rapports sexuels et cela effraie les hommes à partir.
Jeune fille, ça va si vous ne voulez pas avoir des relations sexuelles avec un homme.
Est-ce important depuis que vous avez reçu le vôtre ?
Il est difficile de se débarrasser des souvenirs.
Je m'appelle Shaba. Envoyez-moi un ami à Amsterdam.
Les femmes aiment les hommes forts.
Tu dois être prudent.
Certains hommes sont différents.
Si vous êtes vous-même et qu'ils ne vous aiment pas, ils ne vous méritent pas.
S'ils te rendent heureux, ça va sans flirt.
C'est simple : ; achetez une fleur pour lui et dites-lui que vous l'aimez.
Tu l'aimes toujours ?
Gardez votre petit ami principal, puis allez vous trouver un amant de côté !
Ta mère vous a fait partir, donc elle n'a plus la capacité de vous influencer.
Il sert de point unique à l'égard des femmes extrêmement soucieuses d'esprit.
Je suppose que vous avez essayé de lui parler.
Il est préférable de passer à autre chose s'il veut juste être ami.
Ne laissez personne vous convaincre du contraire.
Pourquoi seriez-vous méchant s'ils ne le sont pas ?
Laissez-le partir s'il continue de vous harceler.
Lui faire un câlin n'a peut-être pas été la meilleure solution.
Je n'ai pas encore rencontré la bonne personne.
Je suis assez mature, donc il ne serait pas sage de me traverser.
Pourquoi ils ne vous l'ont pas dit ?
Il y avait un loup et un labo.
Envoyez-lui une carte postale de Bora Bora.
Vous allez trouver quelqu'un qui vous fera oublier.
Rendez-vous à la bibliothèque ou WalMart pour rencontrer des femmes séduisantes.
Oui, c'est possible ; en fait, cela m'arrive souvent.
En outre, vous espérez qu'il vous proposera le mariage.
Une fille te teste quand elle regarde vers toi.
Merci d'avoir aidé à planifier mon mariage !
Plus tu le laisseras s'en tirer, plus il prendra de libertés.
Vous ne serez pas déçu si vous l'essayez un jour.
Tu devrais vraiment trouver un gars plus jeune à ce jour.
Non, je préférerais que la femme qui m'a rejetée meurt soudainement. Je ne me soucie plus d'elle.
L'ego est très contradictoire.
Cela dépend des circonstances.
À mon avis, une femme devrait prendre cette décision pour elle-même.
Tous les indices de l'admirateur secret vous ont conduit.
Si vous rompez avec un gars, et qu'il n'est pas complètement désespéré, il ne vous demandera probablement pas de sortir à nouveau.
Est-ce que vous pourriez être enceinte ?
Vous devriez lui demander de sortir à un rendez-vous, s'il est intéressé.
Vous devriez refuser de vous retrouver avec elle si elle a bu.
J'ai découvert que ma copine était un homme.
Soyez amical, pas direct, etc.
J'aime les chanteurs célèbres, et je vous ai vu sur un CD !
L'existence possède une telle qualité, les individus causant de la douleur les uns pour les autres.
Ils doivent être détendus et d'humeur à l'amour.
Je serais honnête avec lui, il ne s'en souciera probablement pas.
Nous avons parlé d'environ quatre à cinq mois.
J'espère que vous trouverez de nouveaux amis.
Quand je suis allé là-bas, j'ai remarqué la même chose !
Non, mais la raison est que les hormones masculines sont différentes de celles des femmes.
J'aime une fille avec de petits seins et un mignon derrière.
Comment vais-je être capable de ne pas être une petite amie jalouse ?
Si cela a été long, alors vous devriez dire « non » en réponse.
Ils sont faibles d'esprit, ce n'est pas de votre faute.
Combien le père de l'enfant participe-t-il ?
Pourquoi a-t-il été emprisonné ?
Vous devriez dire que vous avez assez d'amis.
Vous ne rencontrerez personne qui veut avoir une relation sérieuse à moins d'avoir un gros pénis.
Ils doivent l'accepter.
Mon amie n'a pas la moindre idée, qu'elle a ruiné ma vie.
Tu dois aller de l'avant avec ta vie et trouver quelqu'un de nouveau.
Les gars sont capables de retenir des amies féminines aussi.
Je suis convaincu qu'il sera satisfait.
Indiquer à cela.
La pitié ne me fait pas avoir des rapports sexuels avec toi.
C'est normal d'avoir des rapports sexuels avec son petit ami ?
Cela n'a rien à voir avec vous, cependant.
Vous devriez les approcher d'abord.
Personne ne sait qu'en fin de compte tout est à vous.
Non, à moins qu'ils aient expressément dit qu'il n'est plus annulé.
Elle n'est pas romantiquement intéressée par vous, ou, peut-être, vous l'avez approchée trop agressivement.
Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal à cela.
Vous saurez que vous êtes amoureux quand vous ne pouvez pas arrêter de penser à la personne.
Vous êtes une femme de quarante ans et vous devriez chercher quelqu'un de votre âge.
Le mariage conduit les gens à agir irresponsables et abusifs.
Je crois qu'il couche avec une autre personne.
Cela dépend de la façon dont les choses sont.
Tu sortirais avec moi si je suis un garçon ?
Ce n'est pas seulement pour les amoureux.
Est-ce que je me mettrai en danger pour un ami ou un étranger ?
Je suis curieux de savoir de quoi il s'agissait.
Vous essayez de manœuvrer sa direction à un rythme mesuré. Aucun homme n'aime apprendre sa propre habileté de baiser sous la moyenne.
On ne peut pas le faire. S'ils se soucient de vous, alors ça fera mal peu importe comment vous l'exposerez,
Nous voulons mieux connaître.
Il a environ 14-16 ans, et il a le béguin pour moi.
C'est peut-être dur, mais agis comme si tu n'étais pas intéressé.
Alors, assurez-vous qu'elle soit consciente de combien vous vous souciez d'elle.
Quels sont les signes d'un homme flirtant avec vous ?
Vous lui demandez et voyez si elle répond honnêtement.
Flirte avec eux et dis que tu les aimes.
Le temps est essentiel, vous devriez aller de l'avant.
Il a crié quand il cherchait son rasoir.
Cela signifie qu'elle ne vous aurait probablement pas quitté si vous aviez été plus calme dans le passé.
Rompez les relations avec lui. Vous gaspillez vos jours en restant dans une relation.
Aucun de nous ne pouvait penser à une alternative préférable.
Ma sœur a rompu avec lui depuis, mais elle est enceinte de son enfant.
Trouvez-lui quelque chose de sens.
Quand elle ne tente plus le contact.
J'ai oublié une question importante pour les femmes : avez-vous déjà utilisé les échantillons de cosmétiques dans le centre commercial ?
Il y a encore un sentiment d'espoir pour ces jeunes femmes.
Ne dites pas cela parce que la plupart des hommes ne sont pas de faible intelligence.
Oui, je ne serai pas en relation avec un grand homme.
Je sais que c'est Jim.
C'est quand elle a rarement des relations sexuelles avec toi.
Ne pas avoir de rapports sexuels un peu avec lui, ça le rendra fou.
Pourquoi refuserait-il de me parler ?
Après cela, j'ai appris qu'il s'intéresse à moi.
J'ai faim deux fois par jour.
Demandez, elle aimera probablement si vous pouvez aider.
Ce serait là où se trouvent les Afro-Américains.
En passant, il y a beaucoup de publicités qui vous diront que les préservatifs ne sont pas une protection adéquate, mais quelque chose vaut mieux que rien !
Pouvez-vous s'il vous plaît regarder ça pour moi ?
Elle pourrait être en mesure de faire semblant avec d'autres choses, mais c'est une chose qu'elle ne peut pas simuler.
Mais cela dépend vraiment de la femme et de sa confiance en sa beauté naturelle.
Cependant, exclusivement dans les occasions où ils sont sexuellement inclinés ou si vous ajoutez des épices à l'occasion.
La meilleure vengeance est d'aller de l'avant et d'oublier qu'il existait.
Vous devez être loyal, gentil, amical et gentil.
Tu devrais le garder comme ça, quelle que soit la colère qu'elle devient.
Parfois n'a pas d'importance comment vous l'utilisez.
Nous essayons de faire que les dames se sentent aussi à l'aise que possible.
Aussi que ses organes génitaux sont petits.
Comment essayes-tu de réparer la confiance, et quel genre de petite amie est-elle pour toi ?
Surtout si vous êtes habitué à avoir des rapports sexuels régulièrement.
En raison de leur possession d'une pensée singulièrement définie.
Tu peux lui dire. A moins qu'il soit gay, il ferait ça.
Je t'ai dit récemment que je te trouve attirante ?
Vous ne pouvez pas poser de questions stupides comme ça.
Leurs cerveaux sont moins matures que le nôtre.
Pas l'amour, mais encore une fois, qui sait ?
Il n'est pas accro.
N'importe quel homme peut être un lâche à la responsabilité.
Observez simplement votre environnement. Je crois que c'est à la fois l'enfer et le paradis.
Je ne peux pas dire ce que vous dites, mais c'est profondément vrai.
J'ai eu le plaisir de lire ce que vous avez reçu, mais merci pour l'information.
Amusez-vous ou restez occupé.
Seulement si tu as besoin d'un petit ami.
Les hommes sont des chasseurs, comme des chiens. Ils aiment la chasse mais préfèrent la chasse. Alors courez.
Que puis-je faire pour savoir si mon petit ami est amoureux de moi ?
Votre question est de sensibiliser les gens au fait que vous êtes détaché.
Ou j'ai simplement peur ou timide.
Soyez prudent que vous empruntez une voie dangereuse.
Cela entravera votre capacité à faire des choses amusantes avec les gens.
J'imagine que je suis attiré par les hommes de type criminel.
Ne soyez pas attachés ; sortez et amusez-vous.
Vous le découvrirez rapidement si vous vous déshabiller devant lui !
Si vous pouvez me recommander à certains d'entre eux, je l'apprécierais, Merci d'avance.
Dans une certaine mesure, je garderais l'occasion de dialoguer avec elle.
Si elle l'aime, elle attendra.
Elle ne me répond pas quand je lui demande d'être ma petite amie.
Ce n'est que ce qui est à l'intérieur qui compte.
Pensez-vous que les femmes mariées effectuent la fellation ?
Ça doit être votre choix.
Avec de meilleurs hommes parce que je m'attends à ce qu'elle fasse la même chose.
Si vous êtes incapable de tolérer une amitié avec lui, alors permettez-lui sa solitude.
Si vous y travaillez, il continuera à croître pour toujours.
Faites ce qui vous rend heureux
Les hommes qui ont de bons regards se révèrent probablement vains.
J'ai récemment rompu avec ma petite amie, mais il est plus difficile d'en obtenir une autre. Pouvez-vous aider s'il vous plaît ?
Mon père est comme ça aussi.
Les gars me disent que je suis jolie.
Elle était consciente de ma présence et j'ai de l'affection pour elle.
Elle vous admire sincèrement et croit que vous partagez une amitié et très probablement rien de plus.
Je ne crois pas à l'engouement.
À mon avis, cela dépend de la maturité de l'enfant.
Qu'est-ce que l'amour veut dire ?
Ce serait vrai à moins que je ne découvre que je ne le voulais après tout.
Tous les gens désirent l'homme idéal, cependant, personne ne semble être apte à agir en tant que tel.
Sauf si son âge est le double de votre âge.
Quelles sont les personnes les plus importantes pour vous ?
Elle sait qu'il est temps pour elle d'aller de l'avant, mais elle ne peut pas, avez-vous des suggestions qui pourraient l'aider ?
J'espère qu'il vous demande un rendez-vous.
Il n'y a aucun moyen d'acquérir cette information.
Ça veut dire que les rencontres seront difficiles pour vous.
Mais il est aussi ignorant que moi.
C'est une situation négative tout à fait flagrante.
Pensez aux enfants après que vous lui ayez demandé de vous épouser.
Cela dépend si vous êtes aussi une jeune femme ou non.
Voici un dernier conseil : Faites-lui confiance.
Cela ne vaut pas la peine de votre temps à moins que vous n'aimiez être mal traité.
Ce n'est pas ennuyeux mais satisfaisant.
Je suis un beau garçon de vingt-huit ans.
Personne ne comprends ce que sont les vrais problèmes avant de vous marier et d'avoir des enfants.
Pourquoi les femmes là-bas possédent-elles les poils du visage ?
Non, ils ne peuvent pas parce que quelque part au fond, il y a une attraction l'un pour l'autre.
Il aime flirter, et c'est un homme attirant.
À qui ou à quoi puis-je me tourner pour obtenir de l'aide ?
Il trouvera une fille qui aime et se soucie de lui.
Il n'aidera pas s'il dit non.
Ne soyez pas dit, parce que je m'attends à ce que les choses s'améliorent.
Tu n'es pas très mature. Il vaut mieux parler à votre mère à propos de ce sujet.
Ne faites pas de mal à ses sentiments et gardez le silence.
Seulement s'ils désirent la circonstance à un degré aussi grand que vous.
Ma copine aime vraiment le sexe anal.
Peut-être que vous avez épousé le mauvais homme.
Deuxièmement, si un homme est infidèle, vous vous associez aux hommes incorrects.
L'homme a dit : « Je suis un homme des cavernes ». La femme a répondu « Qu'est-ce que c'est ? ».
Alors, fais-le si tu l'aimes tant.
Je suis d'accord avec seize.
Ne faites rien pour la Saint-Valentin même si cela semble bon.
Parfois, même les personnes les plus brillantes peuvent être stupides.
Ils finiront par l'obtenir.
Ce n'est pas le meilleur point dans votre vie, alors, détendez-vous, et faites-le.
Donc, vous croyez qu'ils ne tricheront pas.
Les pleurs sont acceptables, mais la communication verbale est plus productive.
Cela signifie que la personne en question vous aime et veut que vous revienne.
Je suis aussi partiale envers les enfants, mais je ne suis pas un.
Tu crées les problèmes avec lui.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée à moins que vous ayez un partenaire parfait.
Vous ne pouvez compter que sur la foi que ce que l'autre personne dit est la vérité.
Informez-lui de vos sentiments pour lui.
Si un homme/femme est incapable de se présenter, procédez à l'effacer de la mémoire !
Cependant, à l'occasion, il se comporte comme s'il continuait de le faire.
Tu l'as trompée ?
Commentaire sur ses cheveux, tenue, ou chaussures si vous êtes assez attrayant.
Je passe à autre chose si un homme me fait ça.
Bien sûr, cela dépend de l'homme.
Vous venez de répondre à votre propre demande.
Si vous avez l'impression qu'il le fait, il est très probable qu'il le fasse.
Si vous voulez montrer votre appréciation, faites-vous savoir que vous pensez à eux et que vous vous souciez.
il vous faudrait deux mois pour que vous rendiez à la chambre pour les pauvres.
Cela ne vaut pas la peine de rester avec quelqu'un qui ne vous convient pas.
Peut-être parce que vous faites quelque chose de mal.
Enlevez tout et tout ce qui est associé à lui.
C'est impératif si vous voulez vous marier et fonder une famille.
Les femmes aiment généralement les bijoux si vous avez l'argent à dépenser !
Demandez, tout ce qu'elle pourrait dire c'est non, mais, vous ne le saurez jamais si vous ne le faites pas.
Vous serez invité à sortir.
Non, je pense que vous n'êtes pas capable d'épeler adéquatement.
Tu dois prouver qu'elle a été infidèle et divorcée.
C'est fantastique que tu sois attirée par cette femme.
Tu ne sais pas ce qui va se passer, c'est pour ça qu'on appelle ça l'amour.
Parce que, comme vous le savez, je vais à la même école que toi.
Vous ne la trouvez peut-être pas attirante, mais elle est heureuse d'elle-même.
Si vous ne pouvez pas lui dire ça, dites-le dans le miroir pendant qu'il est absent.
Et vous avez déjà eu des rapports sexuels ?
Thaat est parce qu'ils n'utilisent pas leur tête pour penser droit.
Je suis devenu proche de ce type.
La plupart du temps, les gars ne comprennent pas les femmes, c'est un mystère scientifique !
Je pense que ton sentiment pour lui n'est que de la convoitise.
Ça n'a pas fonctionné après l'avoir essayé.
Ce ne sera pas illégal. Ce serait tenir un individu contre rançon, au lieu de sortir avec elle.
Si elle vous convient ou non, sa réponse vous dira tout !
Je pense qu'il est bon d'essayer un échantillon de quelque chose avant d'avoir tout ça.
C'était un événement qui s'est produit à votre insu.
Si l'ami de ma sœur était impoli avec moi, je quitterais immédiatement la pièce.
N'achète pas de lingerie femme à moins qu'elle ne le demande.
Comment vérifier que je l'aime beaucoup.
Souriez avant de regarder loin pour que la femme ne pense pas que vous la trouvez peu attrayante.
S'il l'aime un peu, alors il ne devrait pas être très contrarié.
Es-tu sûr qu'elle a vraiment des sentiments pour toi ?
Ça devrait tout ce que tu décides. Arrêtez de plonger et d'avoir des relations sexuelles quand vous ne le souhaitez pas.
Dans un premier temps, elle n'agit pas comme une meilleure amie, et vous devriez la surveiller attentivement.
Peut-être parce que vous êtes unique.
Trouvez quelqu'un qui est aussi mature que vous l'êtes.
Eh bien, je peux sympathiser. Je suis dans la même situation en ce moment.
Ils ne m'attirent pas du tout.
Que puis-je faire quand je la vois si bouleversée ?
Prenez le temps de réfléchir sur vous-même.
Cependant, actuellement, il me paie une fois de plus aucun esprit.
Sortez et passez un bon moment avec vos amis.
Je vous recommande de demander « et si nous étions mariés un jour ? »
Je recommande d'aller à la salle de gym pour pratiquer parler d'une voix basse, et toujours être confiant.
Essayez d'exprimer ce que vous ressentez avec une carte.
Tous les hommes aiment être dans les compétitions.
Beaucoup de pensées com pendant la nuit pendant que vous dormez.
En outre, informez-lui que vous avez eu une expérience désagréable avec un autre homme qui a essayé certaines choses qui vous ont bouleversé.
Dieu fait beaucoup de mouvements différents.
N'ayez pas de rapports sexuels avec lui et attendez sa réponse. J'espère que ce conseil a été utile.
Vous serez en mesure de dire si vous regardez dans ses yeux.
Bien sûr, vous êtes numéro 1. Pourquoi me poser cette question ?
Il a besoin d'une expérience de première main.
Qu'est-ce qu'un bon cadeau pour une femme qui m'intéresse et qui ne le sait pas encore ?
J'ai une préférence pour les hommes hispaniques.
Avez-vous confiance les uns avec les autres quand les choses sont terribles ?
S'il vient de l'argent, alors tu devrais rester avec lui.
Votre niveau d'inquiétude est évident dans la façon dont vous orthographe des mots.
Si vous avez un lien avec quelqu'un, ne vous inquiétez pas des sentiments des autres.
Qui est le mari de Gwen Stefani ?
Appelez-les et saluez-les, et finissez-en avec.
C'est le genre d'amour que la plupart des gens recherchent mais sont trop paresseux pour travailler pour cela.
Les gens ne font pas que des choses.
Peu importe sa taille, une fille est jolie.
J'ai une amie qui s'intéresse à quelqu'un, qui ne ressent pas la même chose envers elle.
Si vous êtes une femme, contactez-moi sur shrunkenmann_the grass@yahoo.com.
Ils ne sont pas une mauvaise personne.
Je ne sais pas ce que tu ressens personnellement, mais je me sens mal à l'aise.
Non, le service à la clientèle l'a retiré des réponses, ce qui est décevant.
Les hommes ont-ils une opinion sur si c'est mignon ou sexy ?
Il n'y a aucun doute à ce sujet que j'ai raison.
J'admire les jeunes femmes aux qualités agréables.
Il est sain, et naturel, mais soyez prudent et porter une protection.
Les hommes disent non à ce que les femmes veulent.
J'aime les gars qui ne sont pas prometteurs.
Essayez d'en obtenir de l'électronique intéressante.
Dis-lui ce qui te fait douter de lui.
J'ai gâché l'amitié entre Jon et Matt.
Vous pourriez essayer de créer une réorganisation entre lui et un ami.
Obéissez toujours à vos instincts.
Il est possible que l'inconfort de sa petite amie le pousse à chercher satisfaction ailleurs.
Ne faites pas semblant d'agir comme quelqu'un que vous n'êtes pas.
Ne soyez jamais assez crédules pour croire un tel drivel.
Il doit partir s'il ne peut pas te respecter.
Quelqu'un ici a-t-il la capacité de parler couramment l'anglais ?
Publiez une annonce dans le Washington Post.
Si elle est enceinte, alors vous devriez mettre fin à la procédure.
La plupart des hommes sont comme ça, oui.
Ce coq coquelicoq. Peut-être avez-vous simplement des problèmes personnels concernant les femmes asiatiques.
Le téléphone devient grossier quand ça le touche.
Marcher prend des kilos en trop.
Je me sens fermement dans ma décision de quitter l'équipe de l'école.
Faites-lui savoir que vous n'aimez pas ce type.
Pourquoi il dort dans la niche avec le chien ?
Je connais cette réponse, pourquoi me demandez-vous ?
Je sais que c'est difficile, mais c'est mieux pour toi.
Elle partirait si elle ne t'aimait pas, n'est-ce pas ?
Cependant, j'aime vraiment cette fille.
Je déteste le dire, mais ça deviendra pire après que tu te maries.
Je suis un homme avec des valeurs traditionnelles.
Ça dépend de votre relation.
Et, sans aucun doute, visitez et offrez des salutations !
Vous ne voulez pas perdre son amitié.
Tout simplement parce que vous n'y consacrez que 90 % de vos efforts.
Nous croyons que nous transmettons des informations explicatives à ce groupe, mais ils ne les reçoivent pas.
Laissez les choses telles qu'elles sont et recommencez dans une direction différente si elles ne fonctionnent pas.
J'aime les femmes qui sont expressives et sortantes.
Je veux rencontrer des amis à Amsterdam.
Elle vaut mieux me regarder que moi ?
Vous êtes en train d'explorer Internet. Évidemment, Yahoo répond.
Je vous le dis par expérience personnelle.
Les émotions et les sentiments sont ce qui compte.
Quel âge avez-vous ?
Je suis conscient que c'est plus facile à dire qu'à faire.
Les regards ne sont pas aussi importants que la façon dont quelqu'un vous traite.
Envoyez-le s'il devient trop possessif.
Vous devriez obtenir une réduction mammaire si vous avez des maux de dos.
Soyez authentiques et faites comme la première personne l'a dit : gagnez un peu plus d'argent parce que cela peut être bénéfique.
J'ai douze ans et j'ai récemment eu une petite amie.
C'est comme ça que la vie fonctionne.
Je vous conseille d'attendre qu'elle soit prête à porter un soutien-gorge.
Vous lui demandez s'il vous trouve toujours séduisant ?
Il sera agréablement surpris et vous aimera encore plus pour cela.
Quelle est la raison pour laquelle ne pas simplement lui envoyer un e-mail avec votre demande ?
Ne l'encombrez pas, informez-la de votre amour.
Tu es un épouvante, j'allais juste te demander ça.
Pouvez-vous m'aider à trouver quelque chose d'unique et pas trop cher ?
Correct, beaucoup d'avantages est dérivé de la résistance à l'activité sexuelle.
Cela ne pourrait jamais l'être si vous êtes un adolescent, ou autour de cette tranche d'âge.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ce ne sont pas les hommes gentils que vous voulez dans votre vie.
Si vous êtes attiré par un homme, alors conversez avec lui et commencez une relation.
J'ai entendu dire que ce n'était pas vrai.
La raison pour laquelle vous êtes si jaloux en regardant d'autres couples est que vous ne pouvez pas avoir votre propre gars !
Peut-être que c'est simplement son identité.
Ne lui dites pas d'abord. Parlez-en à votre mère ou au travailleur social de votre école et permettez-leur de le dire à vos parents.
Vous avez tout à fait raison d'avoir fait la bonne chose.
Embrasse l'homme devant cette femme.
Vous les trouvez malades ou merveilleux ?
Vous courez vers lui chaque fois qu'il vous appelle.
Dis-lui de ne pas la déranger. Il devrait en chercher un autre.
Elle était un peu pariée dans un groupe punk rock qui avait les yeux bleus.
S'ils ont une réaction négative au refus de rapports sexuels, mettre fin à la réorganisation.
Ce n'est pas une mauvaise chose, mais c'est plutôt humoristique quand la femme est plus grande.
Si c'est contre votre religion, je n'ai pas de réponse pour vous.
Ta mère sort avec lui.
J'aime les cheveux foncés, les yeux foncés, la belle peau, et un beau cul.
Bonne chance avec cette situation.
Ne demandez pas comment vous pouvez amener les filles à vous aimer.
Je ne me concentre pas sur les bas pour hommes d'habitude.
Il a vraiment une partialité massive envers vous.
J'ai récemment acquis un Labrador et je l'apprécie vraiment.
Il est cependant très difficile d'éviter.
Non, mais quand vous êtes amoureux, l'intimité se sentira comme une expérience totalement différente.
L'imagination est la clé parce que vous obtenez seulement ce que vous pouvez imaginer.
Je crois qu'elle souhaite simplement venir en Amérique comme toutes les autres, mais c'est juste mon opinion. Prends soin.
C'est un appel difficile donc je vous recommande de sortir avec son amie pour la rendre jalouse.
Comment puis-je demander à une autre femme de rejoindre est dans la chambre ?
Vous êtes célibataire et ne pouvez pas trouver de date.
Vous devriez demander à un médecin ou à une personne en qui vous avez confiance.
Alors, dois-je dire à mon autre que je n'aime pas sa compagnie ?
Initialement, soyez trempé dans l'eau de pluie et informez votre gentleman ami de vous transporter et de vous blottir ensemble.
Peut-être qu'elle rend intentionnellement les choses difficiles pour vous ou elle est intéressée mais ne veut pas l'admettre.
Demander simplement s'il s'oppose à votre transmission de ces types de photographies.
2. Mon expérience initiale (et finale) expérience de participer à des rapports sexuels pendant que je regarde la télévision.
Arrête de laisser votre mari se relâcher sur ses responsabilités.
Si vous êtes seul, vous pouvez me parler.
Le sens de ça, c'est que tu as une nouvelle petite sœur.
Si je te vois avec une autre femme, je pourrais faire quelque chose de drastiquement fou !
Si vous aimez le sport, alors jouez au volleyball, au basket-ball, ou quelque chose de similaire.
Ne pas avoir de rapports sexuels si vous ne pouvez pas prendre soin d'un bébé.
Les hommes sont moe durs alors ils sont forts.
Elle est toujours ton amie, quoi qu'il en soit.
Emmenez-la à un rencard.
Certains hommes expérimentés ne savent pas ce qu'ils font.
Demandez-lui si elle a été physiquement intime avec n'importe qui.
Oh, et dis à ton petit ami pourquoi tu ne l'aimes pas.
Je vais personnellement dire oui.
Si vous êtes trop jeune, comme environ douze ans, alors non.
J'aime un gentleman en particulier, Jon, et dans le passé, il avait de l'affection pour moi aussi.
L'un peut être bon au coït et l'autre est bon à écouter.
Les hommes sont beaux indépendamment de leur apparence ou de leurs actes.
Et oui, j'ai beaucoup de chances.
Il semble qu'il ait découvert une autre méthode pour se procurer du plaisir corporel.
Ne vous attendez pas à acheter un cadeau coûteux.
Une femme perverse mais pas de promiscuité, comprenez-vous ?
Détendez-vous avec les dépenses.
En tant qu'homme, je sais que beaucoup d'hommes sont en relation pour un gain personnel.
Quelle est la raison pour laquelle vous n'êtes pas prêt à laisser les absurdités augmenter ?
Cela dépend vraiment si elle n'est pas attrayante, et combien.
Je ne pense pas. Sauf si, cependant, vous essayez de vous suicider ?
Je ne dirais pas, à moins que tu n'aimes ça.
Tout ce dont elle rêve, c'est lui quand elle le fait.
Si vous sentez, vous devriez utiliser du savon.
C'est comme ça que je l'envisage.
Vous pourriez dire : « Bonjour chère, aimeriez-vous prendre un soda ? »
J'ai l'impression que je n'ai pas de chance parce qu'une autre fille aime le même gars que moi.
Les informations fournies étaient un peu vagues.
Quant à moi, je suis un Mexicain de l'origine pure.
Essayez de rester positif. Vous trouverez votre véritable amour soemday.
Je ne pourrais pas vivre avec sa mort.
Elle sait que ce n'est pas de l'amour.
Peu importe quel genre ils sont.
C'est votre choix personnel.
Ça pourrait faire mal, mais il est temps d'aller de l'avant.
Qui est en tête ?
Vous devez vous amuser pendant que vous êtes jeune.
Votre première impression était mal à l'aise. Arrête de lui envoyer des textos.
Oui, si j'essayais de mettre fin à la relation.
Je vous garantis que j'éviterai d'inclure mes amis en tant que partenaires !
Je ne serais pas agité à moins qu'une personne inapte regarde.
Si vous ne vous améliorez pas et n'appréciez pas vous-même, alors la relation est terminée.
Souffrez-vous de schizophrénie ou d'une autre maladie mentale ?
Nous les rendons mal à l'aise et ils agissent de manière inintelligente.
Nous ne sommes touchés que pour des fois un wekk.
J'apprécierais si elle se plaisait devant moi.
Vous pouvez croire ce que vous voulez croire.
Pourquoi perdre votre temps sur une personne qui vous manque de respect.
La plupart des hommes essaient d'agir ignorants autour des femmes qui les attirent.
Renseignez-vous directement auprès de lui, s'il souhaite devenir votre conjoint.
Ça aurait l'air intéressant, mais c'est bien tant que vous vous aimez l'un l'autre.
Il en vaudra la peine.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Ou moi, mon ego masculin ne peut pas faire face à une femme qui le sait.
Il m'a maltraité mentalement et physiquement.
Ça veut dire qu'il te chérit vraiment.
C'est lui qui n'est pas amoureux de toi.
Je n'y ai aucune chance qu'ils s'aiment ?
La plupart des hommes ne sont pas vraiment inintelligents ; vous rendez simplement les mauvaises personnes.
Le mariage n'est tout simplement pas à propos de vous.
Nous avons des interactions sexuelles au téléphone tous les jours et ne nous lassons jamais.
Vous devriez faire quelque chose que la plupart des gens n'ont pas.
Peut-être qu'elle ne se vante plus de lui à ses connaissances, comme avant.
Faites l'expérience d'un divertissement personnalisé à ce stade compte tenu de votre statut de non-attaché.
Vous ne devriez pas avoir de relations sexuelles avec votre cousin.
Parfois, vous devez laisser les hommes connaître vos préférences.
La vitesse de la relation dépend de combien de temps vous parlez.
Ici n'est pas là où vous en trouverez un.
Les jeunes garçons veulent devenir des hommes, et les hommes veulent des femmes.
Faites confiance à votre sens de l'humour, à votre beauté, à votre intelligence, à vos relations et à la façon dont vous vous connectez aux autres, et à des caractéristiques comme ça.
Je n'aurais pas besoin de quoi que ce soit d'autre.
Il y a un homme très séduisant dans mon quartier.
Soit il t'aime ou pas.
S'il vous plaît envoyez-moi un courriel si vous avez la réponse.
Si vous l'aimez, alors ce n'est pas mal.
Vous l'avez peut-être déjà mise mal à l'aise.
Les femmes peuvent aussi les avoir.
Épouse-la au palais de justice.
Voyez ce qui vous excite le plus.
Trouvez-moi si vous voulez avoir beaucoup de plaisir.
Tu n'es qu'un autre coup de butin.
Je suis devant ta fenêtre.
Le baiser m'a envoyé tourner la tête.
Certains hommes le font et d'autres pas.
Je pense que « pas de réponse » est votre réponse et vous ne voulez tout simplement pas la reconnaître.
Les femmes veulent prendre leur temps, savourer le moment, les hommes veulent y aller droit.
S'il vous plaît lui oralement, à l'occasion.
Peut-être qu'il vérifie simplement comment vous allez.
Je ne pense pas que nous vous mentirons si vous lui demandez.
Je n'aime pas la Saint-Valentin.
Pour rendre la maison propre et sentir propre : débarrassez-vous du chat, vaporisez le tapis, les meubles et le linge de lit, et vaporisez pour les insectes.
S'il se souciait de toi, il n'aurait pas regardé l'autre fille.
Mettre fin à la relation, il n'est pas intéressé par vous.
Vous devez le dénoncer.
Est-ce que l'on peut faire une annonce dans le journal local ?
Je demande parce qu'il semble que les hommes sont toujours prêts pour le sexe.
C'est aussi une histoire sexuelle.
Je m'excuse, mais c'est répulsif.
Hé, mon frère, si tu n'as pas d'adresse à Miami, tu seras mieux servi en voyageant à cet endroit. C'est le plus idéal.
Si vous l'aimez, demandez-lui de sortir.
Je ne le fais pas. Bien que Homer Simpson soit attrayant.
Dis-lui que c'est un vampire séduisant.
Je ne crois pas en l'astrologie.
Quand vous trouverez votre diamant dans le ruff, j'espère qu'il vous voudra pour vous.
Celui où je suis allé avait une danseuse du ventre et je l'ai trouvé boiteux.
Personne n'a la capacité de dicter le comportement de son rêve.
C'est peut-être pour ça qu'on les appelle des fantasmes.
Tu pourrais lui demander.
Il est dans les jouets sexuels ?
Faites des activités passionnantes, comme vous couvrir de crème fouettée ou d'autres plats délicieux.
Je parie que tu l'auras, donc bonne chance.
Ne lui permettez pas de vous confondre.
Dites-leur que vous êtes triste.
Certaines personnes sont incapables d'exister sans elle et d'autres peuvent le faire.
Il peut s'agir d'un ami, d'un conjoint ou même d'un membre de la famille.
Ça peut fonctionner si vous le voulez.
Es-tu sérieux pour ton âge parce que j'ai vingt-cinq ans.
C'est trop étrange.
Elle est manipulatrice et veut quelqu'un avec qui elle peut jouer.
Les enfants plus âgés peuvent profiter du golf putt putt, laser tag ou karts.
Si cela ne fonctionne pas, dites-lui que vous avez une maladie transmissible sexuellement.
Informez-lui que ça vous dérange. Si elle ne se termine pas, hâtez le départ.
Beaucoup de femmes ici qui viennent des Philippines, ont rencontré leur partenaire en ligne et se sont mariées.
Expliquez pourquoi vous ne lui avez pas demandé de sortir.
Si être séparés les rend heureux, alors vous devriez être heureux aussi.
Quand il saura que je ne fais pas attention, il se penchera sur une femme.
Il ne me voit plus.
Vous avez une histoire importante avec lui, donc vous connaissez son vrai personnage.
Vous vivez dans un fantasme, pas dans la réalité.
Le lendemain, je suis allé dîner avec mon copain.
Il n'aime pas vos enfants, vous n'aimez pas les sien ?
Ce serait mieux si c'était un gâteau d'échecs.
Cela lui montrera qu'elle est importante par rapport à vos amis.
S'il s'agit d'amour et vous pouvez alors il est probablement bon.
Il y a beaucoup d'autres gars.
Pourquoi ne peut-elle pas voir parce que nous le pouvons tous.
Nous avons beaucoup flirté, mais je ne suis toujours pas sûr.
Vous devriez les asseoir, leur faire savoir qu'ils doivent être compréhensifs et vous soutenir.
Il y a beaucoup de questions sexuelles que je me pose.
Coupez-le maintenant pour vous assurer qu'il sera utilisé quand vous vous marierez.
Et vous pouvez commencer à tout moment, tant que vous avez une protection.
Vous devez être simple.
Je travaillerais un peu plus avec lui.
J'ai épousé la sœur de mon amoureux du lycée.
Les femmes enceintes s'intéressent moins à cette façon.
Vous possédez une belle poêle en fonte ?
Vous devez lui poser des questions directement, s'il a l'intention de rester dans votre vie jusqu'à ce que la mort nous sépare.
J'ai été à des dates, mais pas autant que j'aurais pu si j'avais fait semblant d'être inintelligent.
Il dit qu'il respecte et comprend mon désir d'attendre.
Que dois-je dire ?
Ne le laissez pas vous affecter si sévèrement.
La vie est comme une montagne russe ; il faut s'y adapter.
Oubliez-le s'il plaisante à propos de vous aimer.
C'est comme le disent les gens : il y a quelqu'un pour tout le monde.
Savez-vous comment je sais qu'il ne vous aimait pas ?
Essayez de regarder de la pornographie ensemble.
Quelles sont les options d'une fille ?
Sortez de la relation. Puis continuez votre vie.
Vous ne rendez pas avec une petite sœur amie.
S'il vous aime vraiment, alors il ne se souciera pas que vous ayez quelque chose à offrir ou non.
S'il ne paie pas de pension alimentaire, appelez la police.
Ne le dis à personne.
Est-ce que cette question s'adresse aux hommes ?
Considérez avec elle et découvrez si elle s'intéresse ou non à vous.
Si vous êtes attirés par les hommes, vous pourriez être bisexuels.
Elle n'a apparemment jamais récupéré de rompre avec toi la première fois.
Comment puis-je l'informer ?
Comment suis-je censé gérer une telle situation ?
Dépendez de la femme parce qu'elle le fera si elle aime votre fesses.
J'essaie simplement d'éviter les querelles. Elle devient jalouse avec facilité.
Vous vivez la sensation la plus incroyable que vous avez ressentie jusqu'à présent dans toute votre existence.
Je veux qu'elle réalise ce qui va se passer avant que quelque chose de mal ne se produise.
L'une d'elles est sensibilisée par la façon dont ils vous voient et la façon dont cette personne peut converser avec vous.
Je commence tranquillement puis progressivement crescendo jusqu'à ce que je souffle soudainement fort.
J'ai appris beaucoup de nouvelles informations, dont je n'étais pas au courant.
Informez-la simplement de vos sentiments et de la raison pour laquelle vous vous sentez avec amour envers elle.
Celui que j'avais avec votre mère.
Ok, posez-moi une question à la fois, vous me déroulez.
Je suis certain que c'est ce qu'un homme voudrait.
Vous aurez votre réponse quand vous verrez ce qu'elle dit.
C'est aussi bon, et j'ai investi dans une entreprise alimentaire là-bas.
Que dois-je essayer parce que je veux pimenter les choses.
Je fais un choix différent si souvent.
Partez à de nombreux rendez-vous avec des hommes différents pour l'oublier.
Vous avez deux choix. Lâchez lui, ou attendez-le.
Éditez-le. Mon avis est de mettre fin à la relation.
On peut en parler si tu veux.
Bien sûr, si tu es un garçon.
Je pensais que je ne serais jamais invité à sortir avec un rencard, mais quelqu'un m'a finalement demandé.
Vous êtes probablement trop jeune pour vous marier si vous posez ces questions.
Je n'ai pas trompé ma femme quand j'étais marié.
Mais une femme ne l'admettra jamais.
Qui sait, alors vous devriez les laisser tranquilles.
Rire, tu te sentiras mieux.
Vous devriez vous assurer de vouloir communiquer.
Vous devez le dire à votre partenaire et essayer de le comprendre. Aidez vous en vous aidant mutuellement.
Espérons qu'ils verront la vérité.
Avant de faire une grosse erreur, discutez à ce sujet.
Il n'y a pas de meilleur moyen que de lui dire tendrement tout de suite.
Tu devrais lui demander de se joindre à toi pour un dîner ou un film.
L'enivrer et l'embrasser a fonctionné pour moi.
Priez pour être guidé comme les gens vont et viendront dans votre vie.
Tes parents ont traîné avec vous deux avant ?
Non, c'est seulement s'ils sont malades.
Je ne voudrais pas qu'il le fasse.
Réfléchissez à sa personnalité, est-ce une personne gentille, décente ?
Être un ami. Laissez-lui un peu de temps pour être seul.
Permettez à votre personnalité de montrer. Ne faites pas semblant d'être quelqu'un d'autre, les femmes peuvent le sentir.
Il est facile de dire oui, mais je pense qu'il serait difficile de le faire.
S'abstenir d'intenter une action parce qu'elle la recevra due à une date et à une heure futures.
J'ai peur de lui demander s'il s'intéresse encore à moi, parce que je ressentais la même chose.
Je pense que les gens veulent toujours ce qu'ils ne peuvent pas avoir.
Envoyez-moi plus d'informations si vous avez besoin d'aide.
On veut que nos mamans soient des menteurs ?
Les filles ne sont pas de mauvais menteurs.
Vous lui avez demandé ce qui l'a fait infidèle ?
Il est préférable de dire à quelqu'un des nouvelles par téléphone ou en personne.
Ce n'est pas aussi simple avec les enfants.
La distance rend plus difficile de mentir.
Sur le dessus des couvertures avec les lumières éteintes et quelques bougies allumées.
Après quelques jours, il a rompu avec moi.
L'amour, c'est prendre soin de quelqu'un ou quelque chose.
Attendez parce que vous êtes encore un enfant.
Cela signifie que vous pouvez avoir les deux options sans rien laisser.
S'il dit non, alors il est infidèle.
Retournez à vous plaisir oralement.
Non, vous êtes un homme ou une femme ?
Je le ferais car cela ne coûte rien.
Si vous désirez toujours votre ex, n'approchez personne de nouveau.
Mon mari et moi avons déménagé il y a deux semaines. Tu devrais y aller.
C'est la même raison que la mienne.
Certains hommes ont simplement besoin d'une stimulation supplémentaire pour terminer la tâche, pour ainsi dire.
Tu devrais continuer si tu l'aimes.
Qui se passe dans la tête des hommes ?
Non, il sait que nous ne sommes pas familiarisés les uns avec les autres.
Ne permettez pas si vous ne le voulez pas, même s'il ne l'admet jamais.
Les hommes ne pensent pas avec leur tête.
C'est la personnalité qui rend les femmes heureuses.
Quand vous êtes attiré par un homme, qui est attiré par vous.
Crois-moi même si je sais que c'est un peu à retenir.
Rappelez-vous, cet homme a besoin d'aider avec vos dépenses aussi.
Laissez-le devenir ébriété, puis retirez vos vêtements.
Avoir des rapports sexuels avec quelqu'un que tu aimes.
Je ne serais probablement pas sortie avec un artiste adulte.
Je ne me soucie pas des gros seins.
Puis Jon m'a demandé si je deviendrais jaloux si je passais du temps avec une autre femme nommée Alyssa.
Qu'est-ce que tu aimes faire ?
Mes pensées et mon attention ont disparu, et je soupçonne les pensées et l'attention des autres hommes aussi.
Si tu peux les faire rire, ils t'aimeront.
L'un d'eux a dit : « Je ne peux pas laisser mes enfants. » L'autre a demandé : « Pourquoi m'as-tu demandé de prendre un café avec toi ? »
Ma supposition est entre 300 et 400.
Si elle ne vous aime pas, alors, passez sur vous êtes encore jeune, mais, vous devez être vous-même !
Qu'est-ce que tu t'attendais ?
Essayez-le. Vous pouvez constater que vous aimez ne pas être consommé avec le désir sexuel.
Mon mari et moi époumions le 7 juillet 2001. Nous sommes allés à Hawaï pendant deux semaines pour notre lune de miel.
Comment puis-je m'en sortir ?
Es-tu amoureux de lui ?
Peut-être que vous feriez mieux de ne pas vous inquiéter.
Le vrai amour est quand vous êtes amoureux et ne vous ennuyez jamais.
Quelle est la raison de votre incapacité à obtenir un emploi ; dans un tel cas, vous auriez vos propres fonds.
Si vous vous rendez heureux, alors faites ce que vous savez.
Je désire simplement une sélection de chansons romantiques de qualité pour profiter. Je suis conscient du quotient de sappiness, cependant, alors quoi ?
Vous ne rencontrerez pas comme étant cheep si vous ne couchez pas avec lui.
Que doit faire une personne qui s'intéresse à une femme qui peut ou non être intéressée ?
La poursuite est terminée une fois qu'ils sont intéressés.
Ça ne veut pas dire qu'il ne se soucie pas de toi !
Il n'aurait pas pu le remarquer.
En raison du fait que la majorité se comporte comme des crétins trop exprimés incapables de l'obtenir du tout.
Quel âge avez-vous ? Aussi, j'aimerais être ton ami.
La décision est entièrement à vous, mais ne passez pas trop de temps à chercher.
Ne sondez pas, laissez-le vous dire quand il se sent assez compétent pour le faire.
C'est très révélateur.
L'argent pourrait être sympa, mais il y a plus de choses en coulisses.
Si vous n'agissez pas rapidement, vous risquez de perdre celui que vous aimez à quelqu'un d'autre.
Vous pouvez apprendre de cela.
Dois-je rompre avec lui ou pas ?
Votre différence d'âge est plutôt drastique, alors vous devriez être prudent.
J'ai ri très fort quand je l'ai lu.
Va à une fête, et discute avec les partisans.
Parce qu'ils croient qu'ils sont bien aimés et attrayants et qu'ils possèdent simplement ces qualités en ce qui concerne la cour.
Dis-lui que la pire chose qu'il puisse dire c'est non.
Je veux être respecté, et je voudrais qu'il soit gentil.
Il ne vaut pas votre temps de toute façon !
Qu'est-ce que tu en penses ?
Le monsieur que mon ami aime prétend qu'il aimerait mieux la connaître.
Nous, les filles, ne connaîtrons jamais la réponse à cette question.
Je pense que tu devrais puisque les femmes se sentent mûres pour leur âge.
Êtes-vous amoureux de quelqu'un ?
J'ai empêché un enfant qui courait dans la rue sous la pluie de marcher sur le jay.
Ne lui donnez pas envie qu'il veut si facilement, car il lui donnera trop de contrôle plus vite que ce que vous voulez.
Il est étrange que quelqu'un de si jeune réponde à des questions ici.
Si vous le souhaitez, vous pouvez avoir des rapports sexuels.
Ne laissez pas un homme vous contrôler.
Il s'est porté volontaire pour l'information ou vous l'avez attrapé ?
Est-il vraiment sage d'épouser un homme accusé de deux tentatives de meurtre ?
Vous devez accepter la vérité, même si elle est triste.
Si elle est timide, alors elle est très probablement très intéressée par vous.
À moins qu'il s'agisse d'un amour d'un côté, je ferais n'importe quoi au point de donner mon âme.
Fais qu'ils prennent un test de détection de mensonge de qualité.
J'ai une journée terrible aussi.
Même lorsque son téléphone est en mode silencieux, il peut voir les appels manqués.
Où habitez-vous ?
Configurez un dîner avec elle.
En réalité, cependant, il s'agit simplement d'une expérience négative.
Le sexe par téléphone est une alternative aux relations sexuelles.
Décidez où vous allez vivre une fois que vous lui parlez.
Je ne crois pas que ce soit du tout utile.
Elle favorise la teinture de ses cheveux de différentes couleurs.
C'est ton temps et ta vie.
Je ne sais pas.
Bonne journée.
Fais-le pour ton homme.
Dans le cas où sa taille rend l'occupation de la bouche impossible.
Quel âge avez-vous et votre mère ?
Alors, comment puis-je leur dire ?
Certaines personnes sont juste très ignorantes.
Est-ce qu'il se soucie des sujets relayables ou non ?
Ce n'est pas gentil si tu fais ça à ton ami.
Une excellente apparence, des tendances raffinées et, sans aucun doute, un excellent physique constituent un compagnon féminin souhaitable.
Ce sera douloureux de toute façon.
Ils n'ont jamais eu personne les traiter de cette façon, donc ils sont apathiques.
Qu'est-ce que tu veux dire parce qu'on dirait que tu ne connais rien des femmes.
Avez-vous une page photo de site Web, ou similaire ?
Commencez par lui dire que vous voulez l'embrasser.
C'est douloureux quand on a des relations sexuelles.
Je ne me préoccuperais pas de l'héroïne.
Tu l'aimes peut-être, mais tu dois le quitter.
Certains hommes ont une apparence mignonne par derrière.
Il y a des filles magnifiques partout.
V6, JJ, et moi allons à l'école avec lui.
Les gens inventent de nombreuses raisons pour expliquer pourquoi ils n'ont pas trouvé la bonne personne.
On dirait qu'il a besoin de mûrir.
Tu devrais la laisser essayer un soutien-gorge de sport.
J'ai toujours été gentil avec elle. Qu'y a-t-il d'autre à faire ?
Vous deux avez rompu alors laissez-le s'en occuper.
C'est la meilleure façon de trouver votre réponse.
Je suis d'accord avec l'observation de Gab qu'il n'y a aucun moyen de le savoir.
Enfin, la question musulmane est hilarante.
Le baiser à l'envers de Spider-Man l'a pris au dépourvu.
Vous ne devriez pas penser de cette façon parce que cela peut donner à tout le monde l'impression que vous n'êtes pas intelligent.
Est-ce qu'ils t'aiment vraiment, ou est-ce qu'ils expriment simplement leur amour sans preuve ?
Tu sais que ce ne sont que des rêves.
Je trouve qu'une poitrine et un menton poilus sont attrayants.
Il vous ignore pour la même raison que nous vous ignorons.
Dois-je me remettre de mon béguin ?
Je lui ai proposé une fois par erreur, et elle a accepté.
Qu'est-ce que c'était un gars ?
Ce n'est pas les seules choses qui sont vraies.
Chaque homme aimera des choses différentes au sujet d'une femme.
Il suffit de lui informer que vous avez parfois besoin d'un câlin.
Évitez simplement de le transférer de vous-même à elle.
Peut-être, vous devriez vous séparer pendant une courte période de temps.
L'école est amusante au moment où vous êtes en sixième année.
Habituellement, vous aimez votre partenaire plus quand vous êtes sexuellement intime.
Les hommes veulent simplement des femmes sincères et attentionnées qui peuvent les accueillir dans la vie. C'est ça.
Son frère nous a présentés.
Je vous conseille de ne pas vous retenir.
Je suppose que ça demande beaucoup de patience.
Ce n'est pas nécessaire, mais c'est incroyablement utile.
Ma réponse l'a été, oui, beaucoup.
D'après le son, il a déjà une petite amie.
Que vous portiez ou non une jupe et des chaussures à talons ou un jean ample.
Il tente clairement d'engager une autre femme, par conséquent, je me retirerais.
Dis-lui que c'est fini, d'une bonne manière.
Je ne ferais jamais de sac pour mon mari !
Tu dois trouver quelqu'un d'autre. Et arrête de les harceler.
Évitez d'être idiot, comme je l'ai paru.
Je comprends que j'ai le même problème.
C'était dégoûtant quand ma copine a mordu mon phallus puis a commencé à le manger.
Je ne voudrais pas que mon copain déjeune avec une autre femme surtout le jour de la Saint-Valentin.
L'obésité est responsable du deuxième nombre le plus élevé de décès chez les jeunes.
Ça se reproduira si tu la trouves.
J'aurais souhaité connaître la bonne réponse.
Aller dans un centre de villégiature qui est très important dans sa vie.
Elle ne veut pas que personne dise quoi que ce soit sur la situation.
Envoyez-moi un message instantané sur Yahoo messenger. Mon ID est pao_sky2000.
C'était semblable à ma situation il y a deux ans.
Il dit que vous ne l'aimez pas parce que vous ne l'avez appelé que deux fois.
Je pense que beaucoup de choses sont importantes.
S'il vous plaît aussi sexuellement.
Je connais des messieurs décents.
Continuez à chercher cette personne spéciale et vous les trouverez !
Même si c'est acceptable, votre partenaire n'a pas besoin de savoir tout ce à quoi vous pensez.
C'est plus excitant donc vous êtes conscient, être timide est un obstacle.
Je le faisais souvent.
Décontracté placez-le là-bas.
Ils sont très mensongères.
Être intime avec un ami, le taxi crée une faille dans la relation.
Trouvez une femme qui a des intérêts similaires à vous.
Si vous vous souciez vraiment de cette personne alors vous devriez l'essayer.
Juste curieux de savoir si des femmes ont des conseils sur les relations sexuelles pour la première fois ?
Non, seulement si vous voulez que votre ami surveille aussi.
C'est difficile d'avoir huit ans, non ?
Vous deux avez besoin d'un conseiller matrimonial ou d'un lit plus grand.
Les rapports sexuels sont un important que l'air et l'eau.
Crois-moi, ça peut devenir désagréable.
Ils s'aimaient depuis dix ans.
Leurs amis parleront continuellement mal de vous aux autres.
Vous n'avez pas à rembourser les subventions de l'État et du gouvernement fédéral.
Internet est un mauvais endroit.
Vous n'aurez pas besoin de chaussures spéciales.
Vous pouvez dire que c'est juste de l'amitié s'il ne sera même pas assis avec vous.
S'il ne fera pas de rapports sexuels oraux, alors ne le laissez pas avoir des rapports sexuels avec vous.
Qui a mis fin à la relation ?
Je dirais Adam et Eve, mais ils étaient intelligents.
Je suis surpris par la taille de votre ego.
Il est facile de faire un gâteau.
Non. Entrez dans la réalité, ce n'est pas un endroit pour communiquer librement.
Pourquoi tu ne peux pas juste faire une chose ?
S'il l'aime, alors pourquoi ne pas être en relation avec elle ?
Dis-lui que c'est le patron, ou laissez-le trouver quelqu'un d'autre.
Consultez un médecin si vous ne l'avez pas déjà fait.
Que mes amis soient d'accord avec cela ou non, je crois en tant qu'ami, je suis irremplaçable.
Dis que tu l'aimes pour le surprendre.
Il dit toujours qu'il est désolé, mais dans un mois, il ment et est malhonnête.
Mon copain ressemble à une mule du gouvernement quand il pète et craque.
S'il ne vous aime que pour ce que vous faites, essayez de faire quelque chose qu'il n'aimerait pas faire et voyez comment il réagit.
Si vous ne lui dites pas la vérité, vous vous demanderez toujours.
C'est le destin.
Aimez-les, parce que Dieu vous a accordé l'amour d'abord.
Vous devriez réfléchir à cela avec soin.
Je n'oublierai jamais cet étrange moment où je suis tombé à genoux.
Jouez la sélection 'Baby, Baby, Stay Gone ', une chanson de Jimmy Wayne.
Cependant, je tire du plaisir de caresser lourdement, y compris même une petite quantité de caresses.
En premier lieu, ne faites rien sauf si vous voulez le faire.
J'ai épousé un homme séduisant et grossier et je l'ai divorcé plus tard.
Cela ne vaut la peine que si vous pouvez attendre tous les deux.
Si vous ne le laissez pas seul, vous risquez de rencontrer des ennuis.
L'amour n'est pas effrayant. Si c'est le cas, alors ce n'est pas l'amour. Tu n'as pas encore rencontré le bon homme. Bonne chance.
Vous avez le droit de sortir et de poursuivre votre vie.
Ta mère avait tort en qui elle a viré.
Aright, n'achetez pas sa culotte comestible si vous voulez que la nuit soit spéciale !
Ce n'est pas pour toi.
Ne faites pas pression sur les femmes car cela n'entraînera pas de réponse positive.
Oui, mais j'espère que je n'aurai jamais à le faire.
Nous nous sommes assis sur mon lit ensemble, et j'ai regardé dans ses yeux avant d'entrer pour le baiser.
Attends. Peut-être qu'il n'est pas encore temps pour vous de rencontrer la bonne personne.
Les options sont de coexister pacifiquement avec l'individu ou de ne pas le faire.
Je ne suis pas du tout prude. J'aime les rapports oraux et la pornographie, je suis aussi attrayant.
Les vagues de ne pas normalement obtenir si grand quand il pleut.
Vous n'êtes pas intéressé à vous engager personnellement avec lui.
Non, pas en réalité. Cependant, si vous devenez imprégné, votre bébé peut naître décédé ou souffrir de malformations et/ou de maladie à la naissance.
La montrer devrait causer moins de combats que de cacher des choses.
Ne partez pas à un autre rendez-vous avec elle.
Si les femmes ne sont pas attirées par vous à cause de cela. C'est leur propre problème.
Que vais-je faire de ces deux ?
Son patron était-il méchant avec lui ?
Si vous regardez droit dans ses yeux, vous obtiendrez une réponse.
Comme les autres hommes, j'aime les femmes plus jeunes.
S'il a besoin de se suicider pour s'en sortir, alors qu'il en soit ainsi.
Puis, il a tenté de se suicider, et mon auto inintelligent est allé le voir à l'hôpital.
Post Script, je ne vous critique ni ne vous étiquete.
Ne laissez pas le sexe ruiner quoi que ce soit.
Les hommes sont aussi des gens, et ils ont des sentiments tout comme les femmes.
Les femmes et les hommes sont différents.
Il a plusieurs significations différentes.
Oui, si tu arrêtes d'être paresseux.
Un homme est un homme.
Il y a beaucoup d'hommes qui le sont, mais pas tous les hommes.
Les miens vivent.
Il doit y avoir une raison pour sa jalousie.
C'est très révélateur qu'il n'aime pas les enfants.
Elle l'a fait une fois.
Si vous êtes attiré par les hommes et les femmes, vous êtes donc orienté bisexuellement.
J'aime un homme avec un rond postérieur, c'est attrayant.
Pourquoi t'embêter, si tu ne penses pas à épouser ce gars ?
Différentes personnes ont des préférences différentes ; je préfère fortement le chien.
Si vous êtes attiré par elle, je suppose que ça va bien.
Je recommande que vous lui montrez plus d'amour et d'attention.
Je ne pouvais pas le croire, tant que je n'ai pas vu ses yeux en personne.
Nous nous sommes réunis il y a 9 mois quand j'avais 15 ans, et nous sommes encore ensemble.
Si vous êtes excitée, vous devriez avoir des relations sexuelles.
J'espère que la fille ne se souciera pas que j'ai eu des relations sexuelles occasionnelles avant.
L'homme ne vous l'a pas fait.
Avoir une conversation dans un ton sans accuser ?
Mon copain m'aime, et j'espère que ton copain t'aime.
Je vis en Roumanie, vous devriez visiter !
Être marié si c'est ce que tu veux.
Tu as eu un intermède intime avec elle, c'est elle la patronne, et c'est juste ça.
Je crois qu'il ne l'a pas fait, parce qu'il se sent terrible.
C'est un crétin, mais il dit qu'il veut être avec moi.
Si vous êtes vraiment son ami, alors, vous ne seriez même pas considéré !
Félicitations à la mariée et le marié, elle est une fille chanceux !
Vous êtes cependant trop bon pour elle en tout état de cause.
Transmettez un enregistrement vidéo de vos relations sexuelles ; c'est lucratif.
Son apparence n'aurait pas d'importance.
Je ne pense pas que les poulets se soucient.
Elle avait tenté d'utiliser les voitures de crédit, elle a appris qu'elles ne fonctionnaient pas.
Dans le cas où elle est romantique, obtenir un bouquet et des bonbons, malgré la conclusion de la Saint-Valentin.
Avez-vous le désir d'être critiqué comme inintelligent ?
Je veux essayer quelque chose d'un peu plus excitant.
Vous ne devriez pas avoir de rapports sexuels si vous n'êtes pas excité, car ce sera douloureux.
Non, il aime juste parler avec toi.
Attendez et regardez ce qui se passe si vous croyez que cela vous mènera à une rupture cardiaque.
Il ne peut pas être l'amour, parce que vous ne la connaissez pas.
J'ai été dans la même situation.
Comment pourriez-vous rationaliser le fait de faire quelque chose comme ça et ensuite en parler à d'autres personnes ?
J'espère que tout va bien, soit retrouver votre bien-aimé, soit trouver un nouveau partenaire.
Cependant, ils n'ont pas besoin d'être partiellement dévêtus.
Protégez-vous de tomber enceinte si vous n'êtes pas prêt à devenir mère.
Vous devriez être plus prudent la prochaine fois et vous empêcher d'être blessé.
Amusez-vous juste et ne le laissez pas vous déranger, jouer sur le terrain !
Je crois que les femmes le font aussi.
Ne pas avoir de relations sexuelles est très bénéfique lorsque la femme est grotesque.
Vous trouverez la personne que vous pouvez aimer.
Vous trouverez beaucoup de sens doux quand vous êtes amoureux.
Elle t'a fait ça ?
Tu devrais lui dire que tu l'aimes et que tu essaies de trouver de l'argent.
Prends une chance et dis-lui.
Mon nom de chat Yahoo était auparavant « oscreamifyoudoitright ».
Que devrais-tu faire si ton copain ne t'a pas appelé ou n'a pas envoyé de message depuis trois semaines ?
C'est comme ça que ma femme me fait prêter attention.
Il manque quelque chose dans leur relation, parce qu'ils ne sont pas heureux.
Tu es mon meilleur ami au monde.
Cela dépend de votre âge.
C'est simple, trouver quelqu'un en prison qui peut t'épouser.
Je ne le savais pas jusqu'à maintenant.
Accomplissez la tâche une fois que vous êtes fiancé.
Vous allez toujours sentir que vous êtes incapable de faire confiance aux hommes.
Les femmes n'en parlent pas, beaucoup.
Voulez-vous discuter de ce qui se passe ?
Ces moments où vous êtes incapable de retirer cet individu de vos pensées.
Ne retournez pas pour lui.
Contemplez dans ses yeux et souriez doucement.
Ça veut dire exactement ce qu'elle dit que ça veut dire.
Je suis un Gémeaux. Honnêtement, je ne crois pas aux horoscopes.
Il ne s'agit que de sexe pour certains gars.
Oui, mon ex copine l'a dit aussi.
Il ne t'aimait pas vraiment si tout ce qu'il voulait était une séance de maquillage.
Vous n'avez pas mentionné si votre femme a des enfants.
Il semble qu'il n'a que des sentiments tièdes pour vous.
Tu peux choisir quelqu'un de mieux.
Vous aurez plus de tentations que d'être amoureux.
Je ne veux pas le revoir.
Peut-être trouvez-vous un endroit assez éloigné de la maison, mais assez proche pour que votre famille puisse visiter une fois par mois ?
Quand vous pouvez vous entendre en parlant.
Une femme sait ce que je veux dans la vraie vie, n'est-ce pas ?
Quand vous vous aimez, vous aurez des rapports sexuels.
Envisagez de trouver un emploi et de lui envoyer de l'argent.
Je ne peux m'empêcher de me demander si c'était moi.
Que se passera-t-il si la relation ne fonctionne pas ?
Soyez authentiques, mais ne parlez pas trop ou ne soyez pas trop promiscues.
C'est injuste, selon moi.
Ça pourrait être l'amour, c'est possible après 4 mois.
Je possède une paire : Vous rendez votre propre détermination.
Avez-vous le même genre de derrière qu'un poulet ?
Les hommes sont si bons à cela, il n'y a tout simplement pas de comparaison !
La personnalité d'abord et avant tout, puis être en forme, enfin, gentillesse.
Vous pouvez être intéressé par qui vous voulez.
Admets juste qu'elle ne veut pas sortir avec toi.
Pourquoi ne pas juste vex tous les hommes ?
Ça va, maintenant, Yaar.
Oui, je crois que tu devrais renouer le chat.
C'est un bon début parce que vous avez l'air attrayant.
Pour commencer, sélectionnez spécifiquement un homme célibataire par lequel vous êtes enveloppé.
Pourquoi un homme déciderait-il de ne pas sortir avec une vierge ?
Mon conseil est d'y réfléchir profondément.
Vous n'aurez jamais la tranquillité d'esprit en l'ayant autour de vous.
C'était un homme, pas un garçon.
Vous avez clairement agi correctement.
J'aimerais qu'un compagnon parle.
Comme moi, je suis actuellement dans une relation longue distance.
Je pense que le fait d'être difficile est la meilleure stratégie.
Dans une certaine mesure, je préfère sortir avec des hommes plus lourds.
Vous devriez envoyer à votre ex un cadeau de la Saint-Valentin.
Quand une personne est aussi attirante que vous l'êtes, cela vaut l'effort.
Tu es la seule personne attirante que je vois.
Activité sexuelle avec mon homme attrayant (je n'étais pas obligé de le fournir aux autres).
Refuser sa proposition et s'il continue, quittez-le.
Peu importe ce que votre fille vient en premier dans tous les aspects de votre vie.
Il y a un match parfait pour chaque femme.
Je l'ai fait et tu peux aussi.
Que ton meilleur ami lui dise.
Est-ce que d'autres femelles ressentent la même chose ?
Si c'est le vrai amour, alors il vous attendra sans vous tromper.
Ne prenez pas la vie au sérieux, vous êtes jeune.
Ils ont un visage dur.
Oui, partez vite.
Le vrai amour vous finira n'importe où tant que vous êtes honnête.
Je contemple constamment l'activité sexuelle, et dans une plus grande mesure que tous les amis masculins.
(Effectuées de manière aussi défoncée que possible) Les mélodies Inane sont la ligne d'action à prendre !
Tenez-vous la tête en haut et souriez.
Ils ont au plus cinq ans de plus que vous.
Approche-lui et dis-lui que vous êtes l'homme pour lequel elle a attendu toute sa vie.
Il y en a beaucoup plus que ce qui semble être disponible à l'heure actuelle.
Sans égard à savoir si elles riment ou non à l'occasion.
Dans ma tête, ça l'a fait.
Tous les messieurs sont différents quand il s'agit de filles ; nous tombons pour tous les types de filles.
C'est bien, tant que vous avez un intérêt romantique pour lui.
Tu as un retard de croissance et tu étais mon enfant, tu avais interdit de socialiser avec le sexe opposé.
Je voudrais aider, mais je suis trop paresseux pour lire la question.
Le reste est simplement cosmétique.
Trouvez quelqu'un que vous méritez.
J'ai été socialisant avec un homme très attrayant et notre relation progresse positivement tous les jours.
J'aime beaucoup mon ancien amant.
En plus, évitez les plantes que j'ai mentionnées.
Si elle est attirée par toi, ce serait génial.
Si votre raison est parce que vous avez des affections pour quelqu'un d'autre, alors communiquez cela.
Comment est-il erroné d'exercer une discrimination fondée sur l'orientation sexuelle ?
Personnellement, je trouve ça flippant, bien que certaines personnes le trouvent intensément agréable, ce que je ne comprends pas.
Quiconque vous aime devrait tenir compte de vos sentiments aussi.
Jusqu'à ce moment-là, arrêtez d'être si inconsidéré.
C'est le rêve de chaque homme quand elle dit que ça ne veut rien dire.
En outre, vous devriez vous comporter très respectueusement par rapport à cela, ainsi.
Envoiez-vous peut-être un message inappropiant ?
Tu dois le laisser aller, et aller de l'avant.
Je suis capable de dire que vous pensez toutes différemment.
Qu'est-il arrivé à sa reine ?
Ça dépend de toi.
Si ça vaut la peine pour toi, alors j'ai supposé que tu pourrais l'essayer.
Je suis incertain. Êtes-vous prêt ?
Voulez-vous sortir avec des hommes ou des femmes ?
Tu peux aller aussi loin que tu veux aller.
Si elle me le demande, je ne connais pas la réponse.
Quelle est la raison de votre chômage ?
Je l'aime beaucoup.
Je lui ai demandé comment il savait que je te regardais.
Il serait dérangé si vous demandiez des photos à d'autres hommes ?
Ça n'aurait pas pu être si mauvais s'ils se mariaient malgré ça.
Je vous fais savoir que c'était très long.
Les femmes ne sont pas facilement excitées sexuellement, vous avez besoin heop
Vous êtes probablement trop jeune et immature pour vous marier si vous devez demander.
Je discute toujours avec le petit ami de ma mère.
Je suis autoproclamé addict sexuel. Je ne sais pas si quelque chose ne va pas chez moi, ou si j'aime simplement le sexe.
Leur position préférée est votre argent entre leurs mains.
On m'a proposé de passer la nuit dans une maison de filles que je connais.
Dites-leur qu'ils auraient dû vous demander plus tôt car vous avez déjà une date.
Arrêtez de rêver et de penser à ce qui pourrait être.
Si vous l'inspirez à vous impressionner, alors vous ne lui regardez pas la même chose.
Quand je regarde en arrière, je ne sais pas trop pourquoi j'ai fait ça en premier lieu !
Je ne lui demande pas un rendez-vous ou quelque chose de semblable.
C'est trop risqué si vous me demandez mon avis.
Si vous êtes vraiment intéressé par la réponse, demandez-lui.
A quoi sert une belle apparence s'il est grossier ?
Demandez-lui s'il veut aller à un rendez-vous avec vous.
C'est notre seul problème ; nous nous entendons bien autrement.
D'où obtenez-vous ces statistiques ?
Si personne que vous aimez ne vous demande un rendez-vous, alors refusez.
C'est sans doute gênant pour lui.
Je suis intelligent, mais je ne pense pas être assez intelligent pour lui.
Vous n'avez jamais été intéressé par une fille mais pas assez pour être en relation avec ?
Ce serait horrible si tu rompais après ça.
Tu es complètement nouveau pour moi.
Retirez-vous rapidement de la situation et ne regardez pas en arrière.
J'ai entendu certaines personnes dire que si on demandait pardon à Dieu pour aimer le sexe opposé, alors, vous serez en mesure d'entrer dans le ciel dans l'au-delà.
Je tiens à lui comme un très bon ami.
Apprenez à épeler parce que je ne comprends pas votre question.
Je vous suggère de vous abstenir de faire quelque chose que vous regretteriez plus tard.
Il ne vous le dira pas, parce qu'il aime parler à quelqu'un d'autre.
J'ai commencé à boire et à fumer à cause de ça.
Il n'y a aucun problème si vous êtes d'accord avec lui ; cependant, quels sont vos sentiments à cet égard ?
Entenez-en un aussi épais que vous voulez.
Elle a une peur constante.
Cherchez des hommes plus jeunes, même si quelques hommes de cinquante ans sont beaux.
Quel est le contraire d'être au-dessus de moi ?
Ce n'est pas quelque chose que les hommes aiment faire.
Pourquoi ne peux-tu pas lui demander un rendez-vous ?
Elle est tout simplement mon vrai amour même si elle n'est pas considérée comme spéciale par les autres.
Avez-vous déjà entendu parler d'une fête de pyjama ?
Amusez-vous vraiment blesser des gens qui sont si importants pour vous ?
Mon ami me taquine souvent à cause de ma personnalité.
Non, passez à votre vie. J'ai déjà traversé ça.
Beaucoup de gars rêvent de la même chose.
Ce n'est pas une bonne idée de sortir avec tout le monde.
J'ai le même problème.
Le Karma lui remettra la tête.
Ne le laissez pas vous voir quand vous êtes déprimé.
Mais nous sommes très heureux, et nous apprécions notre vie.
Rendez-lui en une seule occasion et, si vous avez apprécié la rencontre, alors, ne soyez pas stupide, maintenez sa compagnie.
Pourquoi les sports les plus excitants ont-ils beaucoup de contact physique ?
Vous ne devriez pas obtenir un autre chien pour lui.
Vous devriez aimer la personne avec qui vous avez des relations sexuelles.
Il vaut mieux perdre un amant puis comme quelqu'un sans ambition.
Vous aimez votre femme si vous posez cette question.
Si vous voulez être perçu comme une petite amie potentielle pour quelqu'un, vous devriez être authentique.
Mes seins sont trop gros pour cette chemise.
Lisez ma section Questions et réponses. J'étais en relation avec une amie de ma nouvelle copine et j'ai rompu avec elle.
Je ne suis que son ami. Je l'aime, mais il semble ne pas le savoir.
Le sexe se sent bien et est l'une des choses les plus importantes qu'un homme peut faire dans la vie.
C'est aussi dans sa résidence actuelle, juste sous le nez d'Angelina. N'est-ce pas intéressant ?
Si un Afro-Américain pénètre chez moi, il est sûr de supposer que les Afro-Américains sont des criminels.
Il ne m'a pas trouvé attirante cette nuit-là ?
Portez une tenue sexy, puis faites-vous tout poupée pour lui, et faites son dîner préféré, puis terminez la nuit avec un sexe crépus !
Les femmes aiment l'honnêteté.
Au départ, son commentaire en soi ne fait que démontrer l'étendue réelle de son caractère.
C'était au moins un par semaine s'il appelait.
Les femmes attirées par d'autres femmes n'est pas unique. Certains le nourrissent, tandis que d'autres lui permettent de s'estomper au fil du temps.
Je suis parce que si je ne l'étais pas, alors je serais avec une femme.
Cette question s'adresse surtout aux femmes : avez-vous déjà été en relation avec un homme que vous ne connaissiez pas bien ?
Oh, en effet, si vous vous sentez vraiment obligé de le faire... livre-lui aussi un.
Je suppose que ça permet un accès rapide.
Cependant, les femmes sont moins préoccupées que les hommes, du moins.
Ou tout simplement enthousiasmé par leur relation amoureuse ?
Je recommande de leur remettre une brosse de toilette.
Il n'y a pas besoin de continuer à jouer à des jeux immatures.
Ce n'est pas typique pour un homme.
Je vais probablement rompre avec lui pour ça.
À mon avis singulier, je ne préfère pas les seins artificiels.
Quelle toile emmêlée nous tissons, quand d'abord, nous nous entraînons à tromper.
Je ne comprends pas pourquoi vous êtes confus. L'homme te voulait pour des raisons sexuelles.
Ne lui donnez pas beaucoup d'opportunités.
Je suis simplement curieux. Merci d'avoir répondu.
Je ne vois rien de mal à ce que vous deux ne veuilliez pas avoir des rapports sexuels.
Devenez semblable aux animaux sauvages. Avoir des rapports sexuels à n'importe quel endroit.
Je crois que ça va arriver, pourquoi pas ?
Ou est-ce que tu m'aimes vraiment ?
Vous ne répondez pas à vos propres questions ?
Je ne veux pas dire « flirter » comme faire semblant de ne pas savoir.
Amusez-vous la vie, parce que vous ne vivez qu'une seule fois.
Je commence par faire des remarques sur ce qu'ils portent.
Et il avait l'impression que j'ai eu une expérience agréable.
Les filles montrent qu'elles sont plus sensibles que les garçons.
Laissez-la et passez.
Si vous êtes censés être ensemble, l'amour trouvera un moyen.
Tu ne devrais pas lui donner une autre chance de te blesser.
Vous pouvez bien sûr, mais êtes-vous sincère ?
Les femmes veulent un défi. Pas un homme qu'ils peuvent facilement contrôler.
Observez sa façon dont il agit.
Je ne voudrais plus sortir avec quelqu'un après qu'on ait rompu.
C'est le Saint Graal.
Soyez prudent et utilisez la protection.
Souvenez-vous que c'est votre décision. Tu n'as pas à faire quoi que ce soit que tu ne veux pas.
Ce n'est pas un élément négatif.
Profitez de votre vie. Ne lui permettez pas de ralentir votre progression.
Pardonnez et oubliez le moins possible.
Si un homme ne se soucie pas, il ne s'en soucie pas.
Tous les hommes le font, même ceux qui sont mariés.
Dernièrement, il m'évite, et ne me parlera pas.
Le divorce n'est pas une action populaire auprès des enfants.
Chaque jour, vous devriez essayer de faire une bonne action.
Commencez à chercher quelqu'un de plus proche de votre âge avec qui vous avez quelque chose en commun.
Je veux juste être ami avec les femmes, dit aucun gars jamais !
Vous comprenez ?
Ça dépend de vous deux.
Tu as l'air désolé, alors tu devrais.
Ce qui compte, c'est combien de temps et combien d'épaisseur.
Je suis au milieu de la vingtaine et toujours inexpérimenté.
Si c'est sans importance, alors pourquoi sort-elle avec une autre femme ?
Ayez de la patience et donnez-lui une chance d'apprendre à connaître vos enfants.
S'ils sont amoureux les uns des autres, alors ils vivront ensemble.
Oui, vous pouvez. Avez-vous raté le jour où ils l'ont mentionné dans le cours d'éducation sexuelle ?
Accepte cela comme vérité, chéri, les individus sont parfois différents de ce qu'ils se présentent d'abord eux-mêmes.
Quand tu veux l'embrasser à chaque fois que tu le vois.
Tout ce que vous pouvez faire c'est penser à eux quand vous entendez cette chanson d'amour.
Il ne me fait pas confiance ?
Ne vous inquiétez pas à ce sujet.
Cela changera quand vous serez plus vieux.
Il en trouvera un autre, mais vous semblez vouloir quelque chose de plus.
Vous pouvez toujours essayer d'investir dans des actions et des obligations.
D'après votre déclaration, il semblerait que vous teniez simplement à un rêve. Dr Checko (qui est un surnom).
Dites la vérité et faire face aux conséquences.
Je crois que l'inintelligent dépasse de loin l'insensé.
Pourquoi la couleur de la peau de quelqu'un est-elle importante ?
Tu devrais lui dire d'attendre.
Il veut toujours être seulement amis.
Si vous êtes impliqué dans un gâchis, vous vous retrouverez brodé dans un gâchis.
Tu dois lui faire croire que tu t'intéresses à son meilleur ami.
Ils semblent être un meilleur ami maintenant.
Ce n'est pas quelque chose qui devrait être accompli par courrier électronique.
Si je me fais rompre avec ça, alors je le mérite.
Elle devra écouter et découvrir ce qui se passe.
Il vaut mieux dire « Arrêtons ».
Informez-lui de reconsidérer.
Je ne suis pas d'accord. Il me semble que vous avez trop peur.
Dis-lui que c'est ton chemin, ou tu n'écouteras pas.
Quand je me suis impliqué pour la première fois avec Matt, j'étais très intéressé par Jon et je ne savais pas qu'il ressentait la même chose.
c'est la même raison pour laquelle les hommes le font.
Si vous vous habillez correctement, vous attirerez des hommes plus gentils.
Elle saura si on a couché ensemble.
C'est une question ignorante. Si vous ne le savez pas, vous ne le ferez jamais.
Oui, vous l'aimez, mais voulez-vous risquer qu'il reçoive une maladie sexuellement transmissible et vous la donne ?
J'ai besoin de nombreuses réponses alors s'il vous plaît essayer ceci.
Peu importe ce que son cul est si l'homme vous traite bien.
Ils ne veulent plus être ton ami, n'est-ce pas ?
Ils représentent une grande partie de votre vie.
Certains hommes sont mal à l'aise par le mariage et d'autres engagements, et une discussion pourrait être efficace.
La plupart des hommes mariés sont heureux.
Il suffit de lui assurer que ses parents l'aiment beaucoup même s'ils ne vivent plus ensemble.
Dites-lui que vous y êtes allé, et qu'il vous a donné une infection sexuellement transmissible.
Vous pouvez commencer par dire bonjour, et avoir une conversation décontractée.
Je me suis demandé s'il continuait de se sentir positivement envers moi et il a répondu négativement.
Tu dois faire ce que tu aimes faire.
Selon toute probabilité, la réponse est « non » parce qu'il ne la connaît pas vraiment si elles me en ligne.
C'est anormal et pas normal.
Ne le forcez pas. Vous pouvez faire une erreur si vous le faites.
S'il ne l'aime pas, il serait de son intérêt d'aller de l'avant.
Vous ne recevrez pas de réponse positive.
Vous avez quelqu'un avec qui partager vos bons et vos mauvais moments.
Déterminez si elle renvoie ou non votre email missive ou découvrez le résultat personnellement.
Il est possible que les fleurs soient trop fortes.
Vous deux devriez avoir des relations sexuelles fréquemment.
Vous connaissez déjà la réponse.
Si vous êtes patient, vous pourriez être récompensé.
Votre passé ne devrait pas être la chose à vous opposer si votre fille fait confiance et est amoureuse de vous.
Je dirais que si c'est trois tous ensemble, alors, c'est cool, rien ne va vraiment mal avec ça, mais, sinon, non.
C'est généralement celui qui n'est pas bon au lit.
N'essayez pas de l'impressionner. Faites-lui simplement savoir que vous êtes intéressé par elle.
Ma virginité a été abandonnée à l'âge de 17 ans ; je n'étais vraiment pas au courant de la raison sous-jacente à l'excès d'hyperbole.
Avez-vous des conversations avec des gens dans les salons de discussion Yahoo ?
Si vous avez des sentiments pour son ami à la place, vous devriez lui dire.
Je n'aime pas les femmes maigres.
Pourquoi les mariés ou les hommes dans des relations engagées trichent ?
Qu'est-ce que les hommes veulent exactement des femmes ?
Pourquoi les gens risquent-ils autant pour le sexe ?
C'est malheureux, la façon dont certaines personnes se comportent.
La plupart des filles penseront que c'est bizarre si vous attendez trop longtemps.
Vous avez des problèmes avec celui que vous avez ?
Ahem, messieurs prévoyez-vous de m'inclure dans cette discussion, ou quelle est l'alternative ?
Lancez une fête et invitez toutes vos copines. Là, elle peut se mêler à de nouvelles personnes.
Si vous avez vingt-cinq ans et qu'il a trente-quatre ans, ce n'est pas mal.
Vous devez vous souvenir de la « nourriture » et du « sexe » si vous voulez attirer l'attention de votre mari et avoir des relations sexuelles.
Vous trouverez peut-être une grande belle blonde mais elle ne sera pas intelligente.
Posez une question et vous pourriez obtenir la réponse.
C'est sa personnalité qui t'a fait tomber amoureux ?
Crois-moi, tu le regretteras plus tard dans la vie.
Arrête de perdre du temps, et parle-lui !
La principale cause du divorce est le mariage.
Vous savez ce qu'il fait, mais vous ne vous en souciez pas, parce que vous lui permettez de mentir.
Vous n'êtes pas au courant de son âge réel ?
Oui, tu peux tomber amoureux après quatre mois parce que je l'ai fait.
Dites-lui simplement que vous vous respectez.
Je m'intéresse à une femme qui fréquente la même école que moi.
Vous rêvez d'elle quand vous dormez la nuit ?
Parlez à un ami si cela ne marche pas.
Je ne discute même pas avec d'autres hommes.
C'est une très bonne façon de commencer la journée.
Il serait agréable de prendre un pique-nique dans un cadre magnifique, calme et privé.
Où travail-t-il, combien d'heures travail-t-il, posez ces questions.
Tu sais, on le fait aussi.
J'ai été dans cette situation.
En cas de doute, demandez-lui la permission.
Je suis à la recherche d'une femme vierge, comme j'en suis une aussi.
Ne dis pas trop.
Dans ce cas, une personnalité qui n'est pas trop indésirable.
Ne craignez pas, vous allez probablement mûrir et penser différemment.
Ils sont accro à ce sentiment d'extase.
Je ne veux pas qu'elle meure.
Vous pouvez suivre quelqu'un si vous voulez.
Si vous avez envie de l'homme, vocalisez l'affirmation. Si vous n'êtes pas romantiquement intéressé, répondez par la négative.
Le monde est plein d'hommes.
Trouvez quelqu'un de nouveau, parce que vous ne vous seriez pas marié.
Vous devez signer un autre tous les jours.
Vous êtes invités à participer à la fête, car je crois que tout le monde a le droit de profiter du décapage de ma petite amie.
Ne vous inquiétez pas pour les choses volantes.
Sauf, bien sûr, si c'était un bon rêve.
L'amour peut conduire à des maux de cœur.
Je n'ai pas besoin d'être une certaine religion pour assister à un mariage.
Sauvez votre cœur brisé, et trouvez quelqu'un qui traitera bien votre cœur.
Vous n'avez pas besoin d'avoir toutes les femmes comme vous, une seule.
Le flirt très probablement vous a amené à croire qu'il voulait plus.
Demandez ses coordonnées. Si elle ne les fournit pas, la conclusion évidente est qu'elle n'a aucune affection dirigée contre vous-même.
Pour moi, c'est une femme mûre.
Rompez avec lui. Vous l'aimer ne veut pas dire qu'il ressent la même chose.
Ce n'est vraiment pas vos affaires.
Mais j'ai mes propres idées et opinions.
L'abréviation LOL signifie rire à haute voix.
Tu dirais qu'il est acceptable pour moi de coucher avec ma copine ?
On ne sait jamais ce qui pourrait aider. Essayez de flirter avec les femmes.
Ne permettez pas à une femelle rivale d'avoir une opportunité avec l'objet de votre affection.
Juste plaisantant, il dit, alors qu'il jette une banane à l'écran et gratte la tête.
Je persuadais une relation intime avec elle même si elle avait été intime avec lui.
Amenez-vous de manière appropriée et tenez compte du désir de votre cœur !
Demandez-lui de sortir pour un rendez-vous occasionnel.
Vous êtes incapable d'avoir un mariage pendant votre incarcération.
Tu dois dire bonjour.
Tout d'abord, ils sont comme vous. Donc, vous ne devriez pas les appeler daft et peu attrayant.
J'aime beaucoup ma sœur, mais elle entre souvent dans des relations nuisibles.
Vous devez aller en Irak, mais restez en contact.
Je suggère de se tenir debout sur une chaise ou de marcher sur pilotis !
Non, il aime vraiment changer de copines de temps en temps.
Tu es mon seul et unique véritable amour.
La plupart des gens n'y vont pas vraiment.
Quelqu'un a-t-il eu des relations sexuelles avec son conjoint avant le mariage ?
Il n'y a rien de honteux dans le sexe.
Vous pouvez le surprendre !
Votre histoire ressemble à une série télévisée.
Je pense que leurs maris ne sont pas assez bons.
Dans ce cas, je pense que ce n'est pas de quoi s'inquiéter.
Si vous aimez quelqu'un, alors c'est pour sa personnalité, pas sa race.
J'ai démissionné et j'ai rejoint l'équipe REC, c'était beaucoup plus agréable.
Le problème avec les femmes est que, celles qui ont une mauvaise hygiène corporelle, pensent qu'elles ne le font pas.
Nous ne devenons pas plus jeunes, et c'est l'aventure de la vie.
Je l'affronte quand il regarde une autre femme, mais il le nie.
Vous avez raison mais je dois néanmoins le faire sinon elle sera en colère.
Assurez-vous simplement que vous ne vous impliquez pas dans leurs combats.
Juste au cas où vous deux individus sont les plus proches des compagnons.
Que dois-je faire pour ne pas l'effrayer ?
Bien sûr, si vous avez plus de dix-huit ans.
Socialisez avec vos compagnons dès les plus jeunes afin de se familiariser avec d'autres compagnons non satisfaits.
Les personnes qui ne le comprennent pas sont très probablement lavées de cerveau.
Ce n'est pas très attrayant, à mon avis.
Tout ce que je crois, c'est que je suis d'accord avec vous.
Si vous manquez de connaissances, je ne vous en informerai pas.
Je suis un homme, et je sais quelles actions vous devriez prendre.
J'aime la chanson « Sex and Candy ».
Peut-être qu'elle possède les mêmes émotions que vous possédez.
Je ne suis pas d'avis qu'il ne te trouve pas digne de confiance.
Je suis désolé de le dire, mais non, trouver un emploi.
Vous n'avez pas à vous marier, car vous pourriez juste devenir partenaire de quelqu'un.
Ne le faites pas si vous cherchez des conseils.
Soyez fidèle à vous-même et ne le laissez pas vous utiliser.
Cela semble étrange, mais essayer de regarder les deux types de pornographie : une homosexuelle et une hétérosexuelle.
Si une femme pouvait épouser un dauphin, donc rien n'est impossible.
Vous devriez être vous-même ; être honnête et confiant. Si cela est censé être alors cela arrivera.
Ça fait se sentir confiant quand les hommes flirtent avec moi, et s'intéressent à moi.
Comportez-vous comme je ne pense pas que votre comportement est maintenant approprié.
On dirait qu'il a des problèmes d'être fidèle.
Je ne laisse pas ma copine m'attendre.
Il m'aime et ne serait jamais infidèle envers moi.
Je dis souvent à mon homme que je l'aime bien.
Tu veux venir t'asseoir dans mon cockpit ?
J'aime quand les lumières sont allumées et que la femme est sur le dessus.
Elle vous a peut-être quitté pour votre personnalité.
Je n'arrive pas à croire qu'il te parle.
La considération la plus importante est de s'amuser.
Ils ne jouent pas à des jeux sexuels.
J'adore les rapports sexuels, aussi, et je suis incapable de devenir rassasié.
J'aime parler avec lui. Je ne me sens pas particulièrement bien à moins de lui parler.
On est un peu excentriques par ici.
C'est génial ; j'ai encore un long chemin à parcourir.
Tu peux trouver quelqu'un de mieux.
Les hommes aiment un petit mystère chez une femme, mais pas trop.
Je suis heureux de l'avoir comme femme.
Cependant, ce n'est pas une mauvaise chose si vous êtes avec quelqu'un de responsable et que vous l'aimez.
Vous vous marierez dès que vous décidez de le faire.
Écrivez-lui juste un mot.
Peu importe votre âge, vous devriez courir de toute façon.
Parlez-lui de l'appel.
Je trouve que l'honnêteté est efficace pour moi, et vous devriez l'envisager.
Il n'a pas tenu compte de tes sentiments.
Tu vas t'en remettre, c'est dur en ce moment.
J'ai été marié trois fois et j'ai deux fils.
Il épouse une femme, n'est-ce pas ?
Demandez poliment pourquoi vous n'avez pas de nouvelles d'elle depuis un certain temps.
Les femmes que vous avez traîner ne sont pas bonnes pour vous.
Que faites-vous s'il est attrayant ?
Si vous ne lui dites pas, elle croira que vous cachez quelque chose.
C'est faux. Si vous êtes vraiment amoureux, votre relation restera forte, peu importe ce qui se passe.
Alternativement, vous pourriez diffuser des rumeurs à son sujet, d'où vous êtes.
Elle l'accomplit encore une fois, a honte.
Vous prenez la bonne ligne de conduite. Divorcer le et continuer avec ta vie.
Alors allez-y et demandez-lui de sortir.
Je ne peux pas jouer avec lui très longtemps parce que nous avons trois enfants de moins de cinq ans.
Ils ont des décès, donc ils ne sont pas bons à avoir autour des bébés.
Tout le monde est conscient d'une partie de son apparence.
Vous ne demandez rien.
La vie est grande, c'est la réponse !
S'il n'y a rien de mieux à faire.
Où habitez-vous ?
Peut-être qu'il ne veut pas avoir de conversation avec toi.
Vous vous sentirez plus jeune si vous avez de jeunes amis.
Surprenez-la avec elle, puis léguez des cadeaux pendant le souper.
Un petit ami qui est aussi son ami.
Dites-lui que votre enfant a besoin de lui.
En direct, vous obtenez ce pour lequel vous payez.
Mais ils veulent toujours avoir des rapports sexuels avec toi.
Vous ne devriez pas vous inquiéter parce que tout le monde est attiré par les autres.
Ma grand-mère raconte cette histoire bien mieux.
Oui, les hommes pensent à la copulation plus que les filles.
Vous devriez admettre que c'était dans votre esprit.
Tu devrais voir comment ça va à partir de là.
Bien que la situation ne s'est pas conclue très positivement.
Qu'est-ce que vous aimeriez faire maintenant ?
Les gens ne se soucient pas des étrangers.
Allez au mariage indépendamment de vos sentiments.
Mon meilleur ami est un homme. Nous n'avons jamais tenté d'aller plus loin.
Tu devrais être en colère à propos de ça.
Je suggère de leur demander quand ils font un test de détecteur de mensonges.
Ce n'est pas le cas, dans mon cas.
Vous ne découvrirez pas l'amour sur internet.
Tu devrais demander à la fille d'être ton rendez-vous pour la danse.
Tu peux faire beaucoup de choses.
Qu'est-ce que tu attends ? Poursuivez-le !
Joue avec son ami.
Vous transpirez beaucoup ?
Dites-lui de fermer les yeux si vous êtes timide.
S'il est si concédé, il ne vaut pas la peine de la simple bonté de ton amour.
Vous devez lui parler à ce sujet et lui demander d'arrêter.
Pourquoi demander quelque chose de si simple, stéréotypé et inutile ?
Votre enfant de trois ans a déjà un père.
Dix-neuf ans, presque vingt ans. Quel âge avez-vous ?
Une femme devrait t'aimer pour toi.
Voyage à Henderson, Caroline du Nord. Une quantité suffisante de ce groupe existe à cet endroit.
Si vous êtes déjà sexuellement actif avec l'homme dans tous les cas, le meilleur choix est d'avoir des relations sexuelles.
Nous ne sommes pas des lecteurs d'esprit.
Certaines personnes nécessitent une certaine motivation.
Si ça ne marche pas, alors je n'ai pas d'autres réponses.
Ça me triste de le dire, mais elle vous a été infidèle quand vous étiez encore dans une relation.
Si elle aime aller à la plage, peut-être un week-end aux Bahamas.
Cela arrivera à coup sûr, c'est-à-dire, si vous l'aimez vraiment.
Ne te fais pas de mal.
Vous ne connaissez pas son style alors n'achetez pas de vêtements de femme à moins qu'elle les choisisse.
Ne vous précipitez pas ; soyez patient.
Vous le prenez lentement et essayez de le rendre aussi proche que possible de parfait.
Ne jouez pas à des jeux, vous ne réussirez pas.
Vous aurez le plaisir de le former.
Jon et moi, on était proches, et on parlait souvent.
Elle pourrait être honnête avec toi et te faire savoir qu'elle ne veut plus être avec toi.
Dites à vos parents que vous les aimez et que vous allez de l'avant dans votre vie.
Mes excuses, je ne sais pas où le trouver.
Les canines sont équivalentes aux membres de la famille. Croyez-moi, j'ai le savoir.
Que puis-je lui dire pour l'encourager à perdre du poids ?
Ils possèdent de nombreux points de suggestions en suspens à cet endroit.
Ne laissez personne vous dire quelque chose de différent.
Oui, les fesses d'un homme sont importantes pour savoir si oui ou non il est attrayant.
Une méthode simple pour communiquer son désir d'un simple rendez-vous.
Je ne pourrais jamais blesser personne dont je m'occupe.
Je pense que c'est mitigé.
Un gars pourrait se demander pourquoi les femmes sont très promiscueuses.
Ne courez pas, mais dites-lui de ralentir.
Dans ce cas, que dois-je faire pour elle ?
Je suis au courant. Je l'ai déjà dit.
Il s'en fous qu'il le sache !
Tu peux aller en croisière et la pousser par-dessus bord.
C'est ce que vous faites de la situation.
Il n'est pas aussi bénéfique pour la personne qui possède le trésor accessible.
Peut-être, mais je ne le localiserai jamais.
Ma voisine pense qu'elle joue avec toi.
Je n'ai jamais couché avec un homme qui n'avait pas un excellent physique.
La forcer comme aucun soutien-gorge n'est pas attrayant.
Appelez-le et demandez.
J'ai fréquité plusieurs femelles bisexuelles. C'est un énorme aphrodisiaque !
Ne soyez pas aussi possessif et donnez-lui une certaine liberté parce que des hommes comme ça.
Je suis attirée par les femmes italiennes.
Je vous attribuerais 100 points en réponse à cette entrée !
Si les choses ne fonctionnent pas, gardez votre tête haute et n'abandonnez pas.
Montrez-lui que vous vous souciez en écoutant s'il en parle.
Les gens sont plutôt inintelligents.
Je ne dis ça que d'une manière amicale.
Considérez à quel point il serait problématique pour lui d'être dans une relation avec une fille qui est au lycée.
Vous avez tort concernant cette sélection. Des préoccupations personnelles, oui ?
Je vous conseille de ne pas sortir avec un étranger.
Les chances sont minces.
Si vous êtes d'accord avec elle, ne le devinez pas.
Ce n'est pas mal du tout.
Cependant, si vous vous sentez prête à cela, il devrait être acceptable.
S'il le fait volontairement, il devrait être question et surveillé de près.
Les hommes n'ont pas peur du mot « amour ».
Ils ne nous ont laissé d'autre choix que de nous séparer, mais je n'arrêterai jamais de l'aimer.
Dirigez-vous là où vos instincts vous mènent, même si c'est dans la mauvaise direction.
C'était terrible de coucher avec un homme de taille inférieure.
Pourquoi avez-vous apprécié cette expérience ?
Pour un bon moment, nous sommes allés dans certains clubs.
J'ai entendu parler d'amis qui commencent à sortir ensemble et découvrir qu'ils étaient censés l'être.
Si vous me demandez des garçons, je peux vous donner une réponse.
J'adore être sexuelle au téléphone avec mon petit ami.
Tu dois vraiment apprendre à lire une personne, tu comprends ce que je veux dire ?
Va acheter quelque chose qu'il aimerait te voir porter.
Vous les avez attirés avec votre affection.
J'aimerais juste être son ami.
J'espère que les choses s'arrangent.
Les hommes à ne pas apprécier la femme qui proclament ce qui est nécessaire.
Vous n'avez pas à vous sentir mal ou blessé s'il essaie de vous baisser, la vie est trop courte pour laisser les choses vous inquiéter.
Je le suis beaucoup, aux yeux de ma chérie.
Vous en savez déjà beaucoup sur l'autre.
J'ai ressenti ça pour une femme une fois. Je ne peux pas expliquer pourquoi.
Alternativement, faites simplement semblant qu'il n'est pas présent.
Ne le reprenez pas si vous envisagez.
Vous ne savez pas quelle menace vous êtes.
Parlez-lui avec vos yeux, pas avec votre bouche.
J'aime un super embrasseur, mais le sexe est sympa aussi.
Tu es juste confus, et tu n'es pas sûr de ce que tu veux dans la vie maintenant.
Ça dépend de vous-même. Cependant, est-ce quelque chose que vous aimeriez qu'il arrive ?
Si l'homme va épouser la femme, elle ne doit pas avoir eu de rapports sexuels avec trop d'autres hommes.
Ce doit être un élément contenu dans l'eau !
Quel type d'ami recherchez-vous ?
Non, peut-être qu'il voudrait te parler avant de dormir.
C'est probablement la seule chose qui est plus importante que la bonne santé pour les humains.
Ils ne vous utilisent que.
Vous le posséderez en faisant l'amour.
Avoir des rapports sexuels est comme les affaires, tandis que le processus de faire l'amour est plus amusant.
Tout cela est vrai. Je deviens comme ça de temps en temps.
Parce que certains hommes s'oublient quand ils sont en présence de femmes attrayantes comme moi.
C'est l'un des principaux sujets, quand les femmes se réunissent.
Vous êtes peut-être intéressé par les mauvais garçons ?
Vous pouvez faire mieux, très probablement.
Chaque fois que vous la voyez, lui voyez le meilleur de vous.
Personnellement, je voudrais que ma fille soit homosexuelle. Je comprends comment sont les hommes.
Ils ne valent pas votre temps et vos pensées.
Comment puis-je lui dire que je suis maintenant enceinte de son enfant, sans qu'il ne devienne balistique ?
Commencez par embrasser puis continuez à des choses plus avancées.
Ça pourrait dépendre de la fille. Je mens beaucoup, et les gens me croient.
Je ne m'inquiète pas du quotient embarrassant qui est présent.
Touchez ses intimes avec ton nez.
Je connais une femme qui a été mariée à une maltraitance et qui a agressé physiquement ses enfants.
Si vous êtes si bouleversé, vous devriez trouver soemone nouveau.
Étenez-le s'il comprend.
Vous voudrez peut-être rester amis avec lui.
Je ne connais pas la personne que tu as rencontrée.
Si votre futur mari vous trompait, que diriez-vous à ce sujet ?
Vous êtes des sourires charmants ne coûte pas un seul centime.
Quelqu'un vous trouvera si ce n'est pas le cas.
Eh bien, vous pouvez vous excuser, mais, vous ne le récupérerez pas, vous avez pris votre décision, donc vous devez vivre avec.
Eh bien, dans cette situation, je suis similaire à votre amie, vous êtes semblable à mon conjoint !
Ils sont amoureux, ils croient avoir de l'espoir.
Je ne suis pas sur la liste.
Vous savez si vous pouvez faire confiance à votre homme ; si oui, ne vous inquiétez pas.
Je ne trouve aucune raison.
Les gars peuvent être attrayants, cool, et peser plus de deux cent cinquante livres.
Est-ce que je devrais y retourner, ou devrais-je rester à la maison ?
Pourquoi c'est ton petit ami ?
J'ai gagné 2 livres.
C'est quelque chose qui pourrait mener à l'amour.
Je cherche vraiment un homme marié.
Maintenant, j'ai vingt-huit ans et célibataire.
Vous ne vous mariez que si vous voulez passer le reste de votre vie avec cet homme !
Il y a une chance d'une petite partie d'elle qui ne le fait pas, mais très probablement elle le fait.
C'est impressionnant et nous devons le remercier tous les jours pour les merveilleux sentiments d'excitation.
Cela dépend de si oui ou non vous croyez aux livres sur les significations des rêves, je suppose.
Laissez-moi deviner, vous allez déménager en Nouvelle-Zélande ?
Que ferez-vous en mangeant mes chocolats et en profitant de mes roses ?
Quand j'ai vu ce mot pour la première fois, mon ami m'a dit ce que cela signifiait.
Ce type n'a pas été en relation depuis longtemps.
Je ne comprends pas pourquoi j'ai gaspillé une grande partie de ma vie dans une relation avec une personne de mauvaise qualité comme vous !
Oui, tant qu'elle n'est pas leur superviseur.
Oui, il y en a qui sont loin !
Oui, je peux à peine attendre pour que cela puisse annuler la même chose pour elle.
Est-ce que cela rend quelqu'un peu attrayant si on ne lui demande pas de sortir à un rendez-vous ?
Le mariage n'est pas quelque chose à plaisanter.
Il ne sert à rien d'être misérable parce qu'il ne vous accepte pas pour vous.
Faites une danse provocatrice pour lui.
Je vous traiterais avec le même degré de respect et de considération que je fais un dessert acheté en magasin.
Vous mentez à propos d'avoir 38 ans ?
Vous pourriez les perdre si vous vous cachez.
Donnez-lui un peu de temps, ça ne fait que six mois.
N'ayez pas d'enfants si vous voulez participer au coït pendant plus de cinq minutes.
Il n'aurait pas triché s'il l'avait fait.
Très probablement, elle vit toujours avec ses parents.
Pourquoi, est-ce important pour toi ?
Tout d'abord, vous ne pouvez pas aider vos rêves, et fantasmer est juste un fantasme.
En outre, il rend speople plus jaloux et anxieux donc attention à cela aussi.
Il n'y a aucun moyen que je publie des informations personnelles comme ça.
Vous ne pouvez pas plaire à un autre être humain. Juste être toi-même.
Vos insticts sont toujours le meilleur signe si vous doutez de lui.
Dois-je croire qu'il n'a pas de raison légitime de vous désavantager ?
Je suis curieux maintenant aussi, alors c'était quoi ?
Est-ce que cela vous est arrivé avant ?
Si ce jeune homme vous aime, il vaut mieux l'accompagner.
Dites à ton ami d'envoyer le message à ce garçon, que tu l'aimes bien.
Ce n'est pas fini jusqu'à ce qu'il soit terminé.
Je ne suis pas d'accord : vous devez agir intelligemment.
vous êtes une meilleure personne que lorsque vous l'avez rencontrée.
Ne l'approchez pas et dites-lui que vous voulez avoir des rapports sexuels avec sa sœur.
Je suis sûr que vous en trouverez un, si vous essayez d'être la femme.
J'ai une relation avec mon mari depuis l'âge de dix-neuf ans. J'aurai vingt-six ans le mois prochain.
Passez du temps avec lui et découvrez à quoi ressemble sa personnalité.
En fait tomber amoureux est très agréable, jusqu'à ce que vous deveniez conscient de la réalité.
Je suis très occupé, donc je ne peux pas répondre.
Ils ne pouvaient pas rester loin d'eachother longtemps.
Pourquoi ne lui donneriez-vous pas une carte de téléphone ou lui envoyer une carte de Saint-Valentin ?
Renseignez-vous sur la direction qu'il envisage de voyager dans sa vie.
L'argent, c'est tout.
Et commence à la connaître mieux.
Je me suis intéressé par quelqu'un à qui je n'avais pas été intéressé auparavant quand ils m'ont demandé à une date, donc vous devriez simplement demander.
Je pense qu'elle m'aime à cause du flirt et de toute la conversation que nous avons.
Je ne veux pas être un fardeau.
Cependant, n'oubliez pas que divertir le sexe opposé n'est pas nécessairement défini comme une relation amoureuse.
Cela dépend de l'homme parce que ce n'est pas tout gars.
Le sens de l'humour est important.
S'il vous plaît répétez après moi. Tu es un abruti malhonnête.
Faites-le en public.
Dis-lui que tu l'aimes.
C'est la nature humaine de vouloir être aimé.
Une fois que vous passez, alors vous ne vous dérangerez pas s'il avance ou non.
Parce que la douleur ressemble au plaisir, et quand on saigne, on éprouve un sentiment similaire à la libération sexuelle.
La meilleure façon est de leur dire.
Puisse vous être préservés avec l'aide de Dieu et de vos compagnons de soldats.
Alors, tu sais ce que tu dois faire, pardonne-leur.
Si vous trichez une fois, vous tricherez probablement à nouveau.
Dis à cette horrible femme que tu la détestes et qu'elle doit reculer.
Je me soucie seulement de quel type de personne elle est maintenant.
Réalisez que mère et père sont heureux d'être séparés.
Incorrect, cependant votre beauté lui semble plus grande après le coucher du soleil en raison de votre père endormi, lol.
Parfois, c'est très malheureux, mais cela arrivera quand cela est censé se produire.
Voulez-vous m'épouser ?
J'ai eu ce problème plusieurs fois. Restez avec les deux, mais ne faites rien pour causer des problèmes.
Donc, s'il veut être ami.
C'est comme si vous étiez généralement heureux et radieux.
Le mariage c'est mieux, mais ce n'est pas facile.
Les hommes d'une certaine nature aiment les écouter.
Elle s'accrochera probablement si vous l'embrassez sur sa joue, et elle peut continuer à partir de là !
Si hse vous ignore, elle ne vaut pas votre temps.
Si vous aimez quelqu'un alors vous sacrifiez être avec quelqu'un d'autre.
Ne centrez pas votre vie autour d'elle.
Quel est son restuarant préféré ?
Maintenant, vous recevez deux de tout.
Je ne suis pas d'accord pour que la femme s'approche en premier.
Peut-être que vous devriez tous les deux prendre un bain chaud.
Je prétends qu'il ne faut pas sérieusement entrer dans une relation sérieuse.
Peut-être que c'était une chose imprudente pour lui de vous dire, mais en tout cas vous ne devriez pas vous inquiéter à ce sujet.
Si vous êtes vraiment amoureux, vous ne devriez pas vouloir autre chose que cela.
Si mon mari était infidèle, je ferais probablement couper ses organes génitaux et les exposer sur le rétroviseur de mon véhicule Mustang.
L'amour est une chose bizarre pour les gars.
Abstenez-vous de corrompre votre sécurité spirituelle pour qui que ce soit.
J'ai beaucoup d'excitation à vivre.
Ouvrez-le et demandez-lui.
Informez-lui que vous maintenez vos sentiments amoureux pour eux en utilisant n'importe quelle méthode possible.
Faites-en comme si vous étiez intéressé par elle d'une autre manière.
Mon copain regarde toujours les femmes pendant qu'il conduit. Il essaie de ne pas être évident.
Traitez-le comme si vous traiteriez un ami que vous n'avez pas vu depuis un certain temps.
Engageriez-vous dans des rapports sexuels avec plusieurs personnes
Ce type vous induit en erreur.
Dans le cas où je lui donne vraiment une certaine considération, je veux une relation avec la paire d'entre eux, j'imagine.
Rêvez de moi, puis rendez-vous avec moi.
Que trouvez-vous attirant dans les regards ou les mots d'une femme ?
Je l'aime bien, et il m'aime aussi.
J'ai adoré cet homme, cependant, après mon humiliation par lui devant une foule de 40 personnes, je ne suis pas sûr de mes émotions !
Tu dois rompre avec lui. Alors il se rendra compte qu'il avait quelqu'un de bien.
Seulement si c'est juste pour toi.
Je t'ai dit récemment que je t'aime bien ?
Je ne sais pas comment je vais arrêter de me soucie de lui.
Je préfère trouver quelqu'un à qui je peux parler.
Nous avons eu beaucoup de hauts et de bas.
Si cela ne vous dérange pas d'être son deuxième choix, alors ce serait bien.
Vous tomberez enceinte si vous ne prenez pas de précaution.
Peut-être avez-vous besoin d'un homme pour vous seul.
C'est une longue distance ?
Très probablement, il se transformera en sexe si vous êtes à la fois nu et au lit ensemble.
Si vous l'aimez vraiment, vous le saurez simplement.
Arrête d'essayer de contrôler sa vie.
Mon homme me dit que ça lui donne l'occasion de me dire que je suis attirante.
Tu devrais t'arrêter et réfléchir à ce que ça te fait regarder devant ses amis.
Peu importe qui elle était, même si c'était une strip-teaseuse.
Je pense qu'ils devraient se marier en ce moment.
Celui que tu penses que c'est ton petit ami n'est pas un vrai petit ami.
J'adore ne m'inquiéter que pour moi.
Quelque chose ne va pas ?
Oh, aussi si les hommes étaient au courant de votre commentaire, vous seriez très impopulaire, pour votre édification.
Dites-lui toutes les informations pertinentes.
Soyez prudent s'il est le genre d'humain qui a du mal à comprendre.
Oh, oui, il doit y avoir un grand sens de l'humour, la confiance en soi, et une nature gentille.
Je ne voudrais pas le septième homme si elle commence à penser à la huitième.
Il est doux, mais ne pense pas toujours correctement.
Sélectionnez moi, cependant, fournir un peu plus de spécificité en ce qui concerne la catégorie ou stéréo. En d'autres termes, l'âge est aussi une considération !
Pourquoi est-elle intéressée à être spectatrice ?
Je n'aime pas blesser les gens.
Elle mérite le mérite de s'en tenir à elle même quand elle trouve ça bouleversante.
Mon copain, avec qui je sors depuis un peu plus d'un an, m'a menti continuellement tout au long de notre relation.
Il l'a fait exprès ?
Tu peux nous faire confiance, parce que tu saurais si on ment.
Demandez-lui pourquoi elle est dans une relation ainsi que ses sentiments envers vous.
La raison en est qu'ils aiment généralement vous faire sentir mal.
La réponse à votre requête, c'est que les hommes sont incompréhensibles.
Je suis amoureux du père de mon enfant, qui est aussi mon petit ami !
Vous avez évidemment pris votre décision d'être sexuellement actif avec lui.
J'aimerais qu'ils nous traitent avec respect.
Bien sûr que ça m'a rendu extrêmement fâché.
Es-tu supposé signer ça ?
C'est une façon étroite de penser que Dieu ne se soucie pas des proclivités sexuelles.
Un beau mariage dans la cour était assez bon pour moi.
Bien que, je suis content de l'avoir épousé, les gens flippent à ce sujet.
Juste au cas où votre cœur en est désireux ; si votre instinct veut fuir, procédez ainsi à ce comportement.
Quelqu'un qui est infidèle une fois sera de nouveau infidèle.
Tu devrais attendre d'entendre ce qu'elle a à dire.
Peut-être qu'il croit que c'est de ta faute si tu es un parent.
Je ne veux offenser aucun homme bon dans le monde.
Je l'aime.
Je ne suis pas au courant de cela en particulier.
N'encouragez pas votre petite amie à devenir une danseuse exotique.
Mon meilleur ami est allé à un rencard avec un homme très court et ils se sont même embrassés.
Un signe qu'il ne triche pas, est si sa réponse est oui.
Elle t'aime comme elle le serait d'une sœur.
Pourquoi aurais-je déchiré ses affaires, si je le faisais ?
Il n'est pas seul.
Non, ça veut dire que tu es la fille de mes rêves.
Mettez fin à votre relation avec lui.
J'ai entendu dire qu'un aspirateur s'en occupera.
Rompez avec lui et n'écoutez pas ses excuses parce qu'il ne vous aime pas.
Vous remarquez son apparence et rien d'autre.
Vous n'aurez jamais de contact avec lui si vous ne le contactez pas maintenant.
Il peut être excitant d'être mauvais de temps en temps, surtout si vous êtes bon tout le temps.
Nous possédons également des systèmes hormonaux, pour votre information !
Non, à moins que tu n'en doutes.
Chérie, je t'aime de tout mon cœur.
Il y a de meilleures choses que vous faites avec votre vie puis essayez de comprendre les hommes.
Vous devez vous détendre pendant un moment.
Parfois, je retourne dans ma ville natale pour m'échapper. Ma ville natale est située à travers le pays d'où il se trouve.
Soyez sexuellement intime avant d'aller dormir.
Dites oui si vous êtes intéressé par lui et non si vous ne l'êtes pas.
Si je devais choisir, je choisirais afro-américain, parce que les hommes caucasiens ne m'attirent pas.
Cela dépend de s'il préfère les jeux de guerre, les jeux de sport, etc.
Je ne veux plus être en relation avec lui.
Ils sont aimés parce que s'ils ne l'étaient pas alors ils ne le trouveraient pas.
J'ai joué plus de la moitié du match parce qu'ils étaient plus décontractés.
Leur façon de penser est tout simplement différente de la vôtre.
Ça peut aider votre relation.
Continuez à jouer jusqu'au niveau 4.
Peut-être que je peux aider puisque je parle la langue des idiots, grognements et jabberwockys.
Vous pouvez voyager au Royaume-Uni et trouver la réponse.
La plupart des femmes du campus ne l'aiment vraiment pas.
Les hommes aiment voir nos seins.
Rompez avec la petite amie que vous avez. Elle serait choquée.
Parlez pour vous-même.
Tu peux lui donner un beau cadeau, et lui demander alors.
Comment puis-je répondre si je ne connais pas votre sexe ?
Ne vous inquiétez pas et soyez méchant à ce sujet parce que l'amour n'est pas rare.
Elle devrait prendre une décision, afin qu'elle puisse éviter de tomber enceinte.
S'il triche, alors vous devez le faire partir.
Commencez à partir du jour de votre mariage.
J'ai beaucoup d'amis masculins, mais aussi beaucoup d'amies féminines.
L'avenir n'est pas brillant.
Si vous êtes inquiet du manque d'engagement, ayez d'abord une conversation à ce sujet.
Je ne liek pas porter des chaussures plates, et je ne changerai pas cela pour un gars.
S'il vous aime, cela lui brisera le cœur, mais il survivra.
Pourquoi l'as-tu épousé en sachant qu'il n'est pas bavard et que tu sais que tu veux qu'il te parle ?
Je vois tout le monde en ligne.
Ne dormez pas ensemble si vous ne l'avez pas déjà fait.
Quel genre de père ça fait de lui ?
Passez du temps avec un homme qui a des bords rugueux.
Le problème, c'est que je ne sais pas si elle ressent la même chose pour moi.
Je n'aime pas les gens émotionnellement faibles, cependant.
Le sens est qu'elle vous aime de façon fraternelle.
Cela n'est efficace que dans les mauvais films d'adolescents.
Il n'y avait pas assez de sentiments pour elle qu'il quitte sa femme.
Restez avec votre sœur si besoin.
J'ai trouvé qu'il vaut mieux sortir avec un ami.
Pensez-vous qu'il s'intéresse à moi ou qu'il joue à des jeux ?
Je n'aime pas la langue qu'ils utilisent.
Je ne sais pas comment refuser quelqu'un et être toujours ami avec eux.
Certaines personnes aiment « se blottir », d'autres pas tant.
Je l'ai invitée, nous sommes entrés dans ma chambre, et j'ai fermé la porte.
C'est amusant et pour l'amour romantique.
Avez-vous vu le film « Le Jeu ? »
Assurez-vous de ne pas professer votre amour trop tôt dans la relation.
J'aimerais avoir fini avec le travail.
Il faut du temps pour se souvenir des bons moments et oublier les mauvais.
Je les ai vus l'an dernier, et ils étaient très bons.
Elle n'est même pas encore à la fac et vous deux aimeriez avoir une relation sérieuse ?
Tu pourrais lui envoyer un e-mail si tu ne peux pas faire ça.
Vous commencez à la vouloir plus si vous pensez à elle plus souvent.
Je ne pense parfois qu'au coït.
Il devrait être élaboré, public, et montrer son importance pour vous. Tu devrais essayer.
Ça va aggraver les choses.
Peut-être que tu pensais qu'il y avait plus d'amour qu'il y en avait quand tu t'es marié.
Quand quelqu'un vous blesse, alors vous aurez quelqu'un d'autre sur qui retomber.
Dites-lui d'essayer de lui demander de sortir avec elle ou quelque chose comme ça.
Je crois qu'il voit une femme non respectable.
Si elle ne vous restera pas fidèle, elle n'en vaut pas la peine.
Si vous le mentez, vous devriez aller à un rendez-vous avec lui.
Elle ne peut pas vous empêcher de visiter votre enfant.
Aucun homme ne vous soudoyait pour tuer votre enfant.
Tu devrais arrêter d'appeler et voir si tu lui manques.
Réprimande votre fille pour son mauvais comportement.
Il peut avoir été communiqué de la même manière que vous nous en avez informé.
Si je n'avais pas d'enfants, je mourrais pour celui que j'aime.
Pourquoi tant d'hommes veulent vivre avec des femmes asiatiques ?
Aidez-moi à répondre à la question ce qui doit être fait.
Sortez avec un de ses amis les plus proches, et traitez-la comme une reine.
Dis-lui de ne pas sortir avec des méchants.
Beaucoup de copines de mes amis m'ont posé une question similaire.
J'essaie de résoudre ce problème moi-même.
Essaie de l'embrasser pour voir si tu as des sentiments pour lui ?
Mon copain aime vraiment mes orteils.
Tu dois le faire avant qu'il ne part quand tu le verras ensuite.
Je suis un homme et je vous recommande de procéder lentement et régulièrement.
Tu t'écoutes toi-même ?
Fondamentalement le conduire en disant ce que tu veux.
Il ne peut pas obtenir une fille à partager.
Vous devenez désintéressé facilement quand vous êtes avec lui.
Tu sais ce que tu as à faire.
Mon jouet prédit un
Un après-midi en particulier, je l'ai fait prendre place et je l'ai informé de mes sentiments romantiques.
Elle m'a interrogé au sujet de mes sensibilités.
Tout dépend de combien de temps vous êtes avec elle.
Vous auriez peut-être essayé de le faire ou de l'être si vous saviez.
Vous avez des ennuis.
Quand elle est libre et qu'elle a le désir de le faire, elle le fera.
Ça ne devrait pas être un problème.
La robe et les robes des demoiselles d'honneur pourraient vous prendre un mois pour choisir seul !
Les choses ont commencé à changer plus tard ce mois-ci.
Ce n'est pas correct et juste parce qu'il est masculin ne le rend pas juste.
Je choisirais Jamookae. Il a de sérieux problèmes mentaux.
Je me demandais comment l'embrasser la prochaine fois.
Je ne fais que dire mon opinion !
Je ne suis pas l'un d'entre eux.
Quel est l'intérêt de tuer un bébé innocent ?
Elle ne t'aime pas romantiquement.
Essayez d'être gentil, détendu, calme, et faites-lui savoir que vous l'aimez.
Ce n'était pas censé l'être s'ils ne viennent pas après vous.
Effectuez la deuxième étape si vous ne voyez aucun résultat après trois semaines.
Dans la grande majorité des cas, il n'est pas à l'aise de porter les tenues que vous aimez sur lui.
Cependant, je ne suis pas la personne qui a commis des actes interdits. Je l'adore si intensément, quelles mesures dois-je faire ?
N'oubliez pas qu'un homme simplement conscient de votre implication n'indique pas qu'il ne fera toujours pas une tentative.
Les roses ont une teinte singulièrement rougeâtre, les violettes portent une coloration bleutée.
Faites ce que vous avez à faire parce que ce n'est pas mal.
Sa femme est peut-être moins séduisante maintenant qu'elle ne l'a été par le passé.
Oui, je m'en fiche, mais ce n'est pas l'aspect le plus important.
N'y pensez rien, il comprendra.
Tu t'enfuis avec la personne dont tu ne peux pas supporter de vivre.
Oui, vous devriez aller de l'avant et essayer de trouver une nouvelle relation. Il y a plein de célibataires là-bas.
En gros, vous devez surdoser pour ressentir quoi que ce soit.
Si l'on n'a pas apprécié l'utilisation de jouets intimes, que apparemment cela ne les a pas aidés.
Excusez-nous, il restera pour toujours inconfortable et un peu bizarre.
Comment puis-je le faire sortir ?
Je l'aiderais si je savais qui elle était.
Pas simplement honnête, mais aussi honorable. Je ne commettre pas d'infidélité ou ne prétend pas m'occuper.
J'apprécie les instructeurs. Cependant, je ne suis pas employé comme tel.
J'ai assez eu des copains bien que je porte des lunettes.
Si je rencontrais la femme que j'ai cherchée, elle serait tout ce dont j'ai besoin.
C'était après que je l'ai attrapé en train de tricher.
Ne vous faites pas sembler cheep. Les hommes mariés ne sont pas disponibles !
J'aime rêver d'hommes différents, ce qui, je suppose, est acceptable.
Dis-lui quand tu es en privé au bon moment.
Trente est relativement jeune pour devenir plus lourd.
Tenez votre sol, et faites-lui savoir que c'est fini.
Votre âge est trop bas et un excès d'événements négatifs peut en résulter.
Il en a fini avec toi parce qu'il a eu ce qu'il voulait.
Regardez les granges si ce n'est pas dans les animaleries.
Si vous en avez déjà trouvé un autre, libérez-le de votre vie afin qu'il puisse trouver une autre fille.
Je serais avec toi si je savais.
Je ne te connais pas assez bien pour être amoureuse de toi.
Il est trop tard, tu as perdu ta chance avec elle.
Je pense qu'elle s'inquiétait et ne remarquera pas si quelqu'un d'autre l'aime.
Donc, vous dites que vous êtes attiré par une lesbienne mais que vous n'êtes pas lesbienne vous-même. Cela n'a aucun sens.
Je vous en parlerai plus tard.
Montre-lui ce que tu aimes, au lieu de lui dire.
Les gars Mosy auraient une chance si vous n'êtes pas marié.
