si ur moins de 18 u ont un GROS PROBLÈME.
Maebi c'est juste hu qu'il est.
J'adore le sexe aussi et je ne peux pas en avoir assez.
sortir avec lui une fois et si vous avez aimé cette date puis duh rester avec lui
demandez-lui poliment pourquoi vous avez entendu parler d'elle pendant des années.
un divorcé... duh deux, prouvez que l'autre dame est un ho stupide, puis...
La position qu'ils aiment le meilleur est de marcher debout dans le centre commercial avec votre argent ! !
 ! , et HEELLL NOOO, ce n'est pas mal, faites ce que vous devez faire
Tu peux avoir des rapports complets... si tu veux...
elle te voit plus comme une amie, rien de plus
OUI C'EST LE FRANÇAIS QUE TOUT LE MONDE UTILISAIT... MAIS CELA FONCTIONNE AUSSI...
Mais rappelez-vous que les rencontres ne doivent pas signifier être petit ami petite amie.
TOUT LE MONDE VEUT LE GARS PARFAIT, MAIS PERSONNE NE SEMBLE ÊTRE PRÊT À L'ÊTRE.
agir comme si elle était une de tes amies
S'il te dit au revoir, il n'était pas censé l'être.
mais les femmes ne s'en soucient pas tellement comme les hommes font de toute façon.
mais je suis avec cette autre fille et j'ai déjà rencontré ses parents et ils m'aiment vraiment.
Si je le savais, je serais devant toi !
Parlez-lui, arrêtez de perdre du temps !
Si être séparés les rend heureux alors vous devriez être heureux pour eux.
ce qui serait un bon cadeau pour une fille que j'aime, mais elle ne sait pas
Croyez-moi, vous serez invité à sortir assez tôt.
ne fais pas quelque chose que tu regretterais plus tard.
Laissez-le être, il n'est pas pour vous, il vous donne de mauvais conseils.
désolé pour ça... ne tombez plus pour ça... épargnez-vous de la douleur
C'est une situation réelle, non, je ne pense pas que quelque chose s'est passé
Eh bien que aussi dans la même maison où il vit en ce moment... sous le nez d'Angelina ! Cool hein ?
Ça me semble un peu louche... pense qu'elle a quelque chose à cacher ? ?
où une tenue sexy obtenir vous-même tous jolie faire de lui son dîner préféré et ensuite lui donner le sexe.
Parfois, vous ne pouvez plus rentrer à la maison après tout
assurez-vous simplement de ne pas aller par-dessus bord.
sa défensive oxygène.sans oxygène u ne peut pas vivre un seul momment .hey belle question aurora...
Les filles esp... Est-ce que vous avez déjà sorti avec un type que vous aimiez, mais je sais vraiment ?
Oh, et prenez le temps d'apprendre à utiliser des bâtons de côtelage si vous ne l'avez pas déjà fait.
dépend si ur un gars ou une fille LOL
quelque part à l'intérieur de vous, vous êtes fort et cela le rendra faible !
Faites-lui croire que vous ne pensez même pas à elle du tout.
Si tu couches déjà avec le mec de toute façon... La meilleure chose à faire est d'avoir des relations sexuelles.
Je peux vous en prêter un peu ! !
commencer par s'embrasser, puis commencer à faire un peu plus.
vous avez tous les deux besoin d'être libres de la relation pour apporter la fermeture et passer à autre chose.
tu lui dis ce que tu ressens
Je ne serais énervé que si le mec qui regarde est moche !
pourquoi veut -elle regarder ?
Nous sommes de mauvais gars parce que vous allez nous battre.
Les gens se sont mariés en prison.
Dites-nous, mettez urself dans les chaussures.
Et ils le seront toujours de cette façon !
j'ai obtenu un labrador n luv lui beaucoup !).
Les rêves ne veulent pas dire que ça va arriver.
Mon garçon, quel ouvre-yeux pour moi.
mais ce n'est pas vrai, et donc si elle ment, c'est seulement à propos des garçons et de l'aimer.
Tu n'as pas à lui demander d'être ta petite amie.
elle aime u comme une embêteille
seulement 1, le premier et le dernier
Continuez à essayer de trouver ça spécial.
C'est trop loin pour u ?
Eh bien, c'est comme ça que je le vois de toute façon...
Ils doivent être d'humeur pour l'amour et laisser tout aller ! ! !
mais ne le laissez pas vous déranger.
qu'en est-il de la confiance quand les choses deviennent difficiles ?
Que quelqu'un d'autre lui dise pour toi.
les roses sont rouges, les violettes sont bleues.
Si vous l'aimez dire oui si vous ne dites pas non
On a aussi des hormones, tu sais !
Lol, tu l'as maintenant ?
Nous avons tous les deux 15.. je suis un peu faible sur le budget.. et il aime les chocolats.. mais les chocs ne sont-ils pas trop corneux ou sommets ?
hmmm... Si vous ne savez pas alors je ne vous dirai pas ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
ON DIRAIT QU'IL A TROUVÉ UN AUTRE MOYEN DE SE PLAIRE
si ça fait mal alors son à long
être vous-même et voir ce qui se passe
ces conneries... peut-être que vous venez d'avoir quelques problèmes avec les femmes asiatiques...
ça veut dire qu'elle t'aime comme un frère
est-ce que u tslking sur le temps ou la longitude ?
pas vraiment, mais si vous faites f=get preganat votre bébé peut être mort-né ou avoir des défauts de naissance
bien sûr, ce sont les sentiments da qui comptent..
Ne donnez pas en Lui Facile il lui donne beaucoup de contrôle pour jeûner.
j'aime un homme qui n'a pas peur de montrer son côté sensible.
je dois lire ce que vous avez, mais merci pour les idées
J'ai épousé la sœur de mon amoureux de lycée.
il est préférable que votre partenaire soit votre meilleur ami
mais si vous vous inquiétez à ce sujet car il n'y a pas d'engagement que les gars devraient parler d'abord.
Je n'ai pas mon g/f attendre sur moi.
rêve de moi pendant 4 ans, puis sauter sur mon bateau
Ne lui donnez pas le sexe pendant un certain temps - faites-le aller fou !
Ne reviens pas avec elle.
il veut une pause, vous l'ennuyer ou il fait l'amour avec quelqu'un d'autre
Trouvez quelqu'un qui veut l'avenir avec vous !
ce mariage n'est pas à propos de vous, point.
/ESPÈRE QUE CETTE RÉPONSE AIDE U/
Je veux revenir avec lui si mal.
Alors voyez s'il veut toujours être là.
Eh bien dans ur cas im comme ur g/f n ur comme mon mari !
Pourquoi ne pas laisser le crapola s'empiler ?
Eh bien... réfléchissez encore que vous ne voulez pas jouer avec une bonne amitié !
Même les femmes qui n'ont pas de point G peuvent trouver le sexe agréable.
C'est quoi, un maquerin ?
j'ai appris toutes sortes de choses que je ne savais pas auparavant.
PROTÉGEZ VOTRE SOI MAINTENANT, ET PASSEZ PAR LES CANAUX POUR VOUS COUVRIR
regarde par ta fenêtre parce que je suis là
bien sûr façon vous me poser cette question qui signifie votre 1
juste curieux si des gourots ont des conseils sur le sexe havin pour la première fois...
écoutez votre esprit et votre cœur.
PEUT-ÊTRE PARCE QUE TU ES PLUS VIEUX QUE TU NE LE DIS SINCÈREMENT... U M'A DONNÉ UNE RÉPONSE NÉGATIVE ICI EST LA VÔTRE
les invitations de chat en ligne sont DANGEREUX obtenir une vraie vie...
alors vous devez demander hey !
quelque chose d'unique et pas ridiculement cher ?
sur les subventions de l'État et du gouvernement fédéral (vous n'avez pas à rembourser les subventions).
Je suis dans la vingtaine et je suis encore vierge.
Je ne savais pas jusqu'à savoir mais hé Herre est un pour toi !
Parce que les hommes sont si bons à ce que nous ne pouvions pas être comparés ! !
la plupart des garçons essaient d'être ignorants avec les filles qu'ils aiment.
ça veut dire qu'ils t'aiment et veulent que tu revienne
Seules les filles répondent à cette question s'il vous plaît !
je suis d'accord avec exculsif... obtenir ya s**t réparé... haha
Le sexe, c'est du sexe, pas grand-chose.
Seulement si elle a deux fois ton âge.
vous ne savez pas ce que vous faites poser une question pareille ?
à moins qu'ils ne le veuille vraiment autant que vous.
si vous avez l'impression qu'il est chanceur, il l'est.
venir à henderson caroline du nord, il y en a assez ici
terre essayer il j'entends qu'il y a beaucoup de filles là-bas !
d'abord obtenir trempé sous la pluie et dire à ur homme de porter u et obtenir confortable
Demandez-lui où voit-il sa vie ?
essayez wallstreet :)).. je veux dire les stocks et tous...
vous n'avez jamais à demander... le regarder dans les yeux.. voir à son cœur et à son âme et vous saurez...
TOUCHER EST SI IMPORTANT... QU'IL N'A PAS DE BARRIÈRES LINGUISTIQUES... ET PORTE TELLEMENT DE CHALEUR QU'IL PEUT SOULEVER UN ESPRIT DE PERSONNE.
puis jon m'a demandé si id être jaloux s'il est sorti avec cette fille *alyssa.
comment puis-je être payé par internet ?
cela empêche u de faire des drôles amusants avec les gens.
NE VOUS INQUIÉTEZ PAS QUE VOUS DEVRIEZ GRANDIR ET HORS DE CELA
meilleure question... POURQUOI EST-IL TON PETIT AMI ?
dépend de la taille du pénis
Je veux essayer de pimenter les choses.
Oui... si j'essayais de sortir de la relation
être loyauté et gentil, amical et doux !
Votre histoire est comme dans les séries télévisées.
À qui je peux répondre si je ne sais même pas si vous êtes un garçon ou une fille.
NOUS CONTRÔLONS TOUS NOS PROPRES VIES et malheureusement nous ne pratiquons pas ça assez... nous regardons vers l'extérieur pour les réponses.
essayez de vous élever.. il n'est pas obligé de vous nourrir ! !
Et puis si vous n'avez pas déjà, faites vous voir un médecin !
il va devenir jaloux et quand il ne lui dit que vous n'aimez pas comment il le fait aussi !
erkannss14@hotmail.com ajoutez-moi et nous parlons de ce sujet plus tard
C'est cool que tu aimes cette fille.
donc ils sauront combien d'invités à attendre... respondez sil vous plez.. français pour s'il vous plaît répondre =p
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Alors ne retourne pas le chercher.
Il l'a fait dans ma tête LOL.
Je ne sais pas comment se passer de lui.
Cela ne fonctionne que dans les mauvais films d'adolescence !
Qui est le plus important pour vous ?
Arent u répondant ur propre Q
Et par tous les moyens—ne le faites pas pendant vos règles b/c c'est juste méchant.
S'il ne veut pas rester avec toi, alors tu sais que c'est juste de l'amitié.
Nous avons eu beaucoup d'entrées/sorties.
J'ai l'impression qu'on a tellement de temps ensemble pour rompre ce serait stupide.
Comment vais-je faire pour arrêter d'être une petite amie jalouse ?
Qu'est-ce qui se passe dans la tête des hommes ? ? ?
J'ai besoin de notre aide avec ça et je suppose que vous avez besoin d'un gars prespectif à droite ?
Mais si vous avez à demander alors vous savez déjà.
Voulez-vous sortir avec une fille qui était strip-teaseuse ?
vous verrez que c'est beaucoup plus
envoyer une vidéo de vous-même avoir des relations sexuelles, il paie
Pourquoi ne pas lui dire la vérité ?
il n'est pas un péché =) et vous pouvez aller aussi loin que VOUS voulez.
Envoyez-moi un email... et si vous vivez assez près je vous emmène፦)
le larguer est ovivement pas intéressé
Demandez-lui de traîner avec vous, puis commencez à emménager sur lui et de voir comment il répond.
besoin beaucoup de réponses donc tirer
Sexe avec mon morceau (je n'ai pas eu à le partager)
Que tu es le seul et unique..
A moins que ton meilleur ami ne te suggère ça, je ne dis pas moyen.
hé broo si vous n'êtes pas en vie dans la région de Miami, vous feriez mieux d'obtenir votre cul ici c'est le meilleur...
appelez-lui et dites-lui combien vous l'aimez
Ce type et moi avons été très proches ces dernières semaines.
vous lui envoyez -vous le mauvais message ?
Ne leur dites pas que vous êtes vierge.
Je luv n'ayant pas 2 se soucier de N E corps mais moi-même.
Je n'aime pas les gros seins ! )
c'est kool mec.. j'ai encore un long chemin à parcourir.. mais merci pour ce 2 points. =D
C'est une des choses que l'amour est tout au sujet... l'honnêteté
quand il sait que je ne regarde pas, il regardera une femme et les vérifiera.
je vais probablement rompre avec lui.
La femme veut un défi, pas seulement un gars qu'elle peut marcher dessus.
est parce que personne ne l'a fait à alors alors ils ne savent pas comment il se sent.
Nous sommes meilleurs que les mecs...
Tu n'as pas des gars que tu aimes que tu ne sors pas ?
si vous ne cacher pas les choses, lui montrer devrait causer moins de combats que de ne pas lui montrer.
Mon problème, c'est que je vois toujours les autres comme je veux les voir...
pour se passer de lui juste jouer avec les gars
« Je sais que c'est un crétin, mais il dit qu'il veut être avec moi. »
largez-le... vous perdez votre temps si vous restez avec lui
Si un gars ne peut pas être honnête avec vous alors oubliez-le ! ! !
Ça va rester un mystère pour tous ! !
 ? Je promets de ne pas emmener mes amis !...
Elle savait que j'étais là et je l'aime.
sinon si vous appproach lentement... son langage corporel vous fera savoir
Cela ne veut pas dire qu'il ne t'aime pas.
écrasant un gars, et sachant qu'il m'aime aussi ?
Ya les cheveux foncés, les yeux sombres, et la peau... ils sont selon la rumeur d'avoir de beaux mégots aussi !
Soit il est très occupé, soit c'est un PUTZS !
traîner avec lui quelques fois et voir à quoi il est
Les vagues de Boracay normalement ne sont pas si grandes même si sa pluie...
Ce ne sont que des rêves que vous connaissez.
et je vais toujours devoir lutter pour joindre les deux bouts.
prenez-le lentement et vous essayez de le rendre parfait.
Parce qu'il y a la tête n'est pas sur leurs épaules !
Non, je sais que Jim l'est.
Tu n'aimes pas quand un homme fait ça ?
une date de dîner dans une croisière, si doux !
si vous l'aimez vraiment et sait hes l'un.ne suffit pas le faire causer votre cornée.
Si ça ne marche pas, parlez à un ami (pas de lui) !
avez -vous une page photo ou quelque chose ?
Honnêtement, j'aime les gars qui n'ont pas été avec beaucoup d'autres filles.
VOUS ÊTES L'ÉCUME DE LA TERRE ! ! !
Ça veut juste dire qu'ils ne jouent pas avec leur sexualité.
différents moments pour différentes dames, chump
Oh, euh, ça dépend de ta relation.
si vous aimez les autres, ils vous aimeront en retour
il a déjà trompé votre cousin et je pense qu'il vous trompera une autre fois.
croyez-moi je suis une relation dr.
BooHoo pour moi parce que je pense encore à lui.
ou juste prétendre qu'il n'est pas là.
Non, mais qui est vraiment heureux de toute façon ?
c'est facile de dire oui, mais j'ai l'impression que ce serait difficile à faire.
Vous n'avez pas besoin de vous inquiéter à ce sujet.
Il n'y a aucun moyen que ce soit le problème.
ça ne veut pas dire qu'il met les mouvements ailleurs, mais je serais méfiant !
bien ne montrent pas que c'est un arrêt et donnera l'impression ur arrogant.
Réalisez que maman et papa sont heureux d'être séparés.
Alors comment puis-je le faire sortir à nouveau ?
votre amour un gars est une chose très maniaque.
Ou peu importe, c'est un mec stupide de toute façon !
Si ça ne veut pas dire quoi que ce soit alors y est-elle sortie avec un autre gourou ?
S'il vous plaît, ne faites pas ça, vous méritez nplus.Vous pouvez mais ne le faites pas.
Les femmes asiatiques sont comme les femmes d'autrefois.
Il suffit de lui faire savoir que cela vous dérange si elle n'arrête pas RUN ! ! !
Je dirai qu'elle soit prête à porter un soutien-gorge.
Je préfère un ami à qui je peux parler !
lui faire croire que vous avez l'intrest dans son meilleur ami
Envoyez à votre ex un joli cadeau pour la Saint-Valentin.
Ce n'est pas fini avant que la grosse dame chante !
cliquez sur mon avatar et consultez mes questions... ils r comme identicle ! !
Ne dis pas ça parce que la plupart des mecs sont stupides.
Tu me fais sentir comme si je viens d'avoir deux Benadryl...
et est-ce important si votre timide ?
Et si je me fais jeter le cul pour ça, je le mériterais.
Cela ne veut pas dire qu'il ne se soucie pas de toi.
la plupart des mauvais baisers sont de mauvais baisers parce qu'ils ne savent même pas qu'ils le sont.
diable pas un seul, y a-t-il fait cette feuille.
si vous ne doutez plus de lui.. ur instincts r toujours d meilleur signe
cheveux foncés, yeux foncés, peau d'olive
s'il est chaud et que vous l'aimez vraiment, je le ferais, mais c'est mon opinion savoir que vous décidez
Je me soucie seulement de qui elle est maintenant.
Pour risqué si vous me demandez (ce que vous venez de faire).
quand la douleur de l'amour consomme perhpas...
Frappe-moi et on parlera de celui-là.
Il y a quelqu'un qui l'aime disparue parce qu'elle est obsédée par cet autre gars.
Je ne suis pas sûr, mais si vous trouvez le mien, faites-le moi savoir car je veux le récupérer.
ils ne veulent plus être votre ami ?
pas cher ce n'est pas une bonne idée jusqu'à ce que vous obtenez un partenaire parfait
Tu lui as demandé ce qui l'a conduit à tricher ?
c'est juste trop de peau pour moi ! ! ! ! ! !
Attendez, même maintenant tous ces trucs sont des conneries.
Alors vous la distrayez et renflouez !
Invitez-le pour un dîner ou un film !
Aimez-les parce que Dieu vous aimait en premier...
DE SORTE QUE VOUS POUVEZ VOUS EN APPUYER
la même raison pour laquelle la plupart des femmes sont stupides !
APPRENDRE À ÉPELER NE PAS COMPRENDRE VOTRE QUESTION
Trouvez quelqu'un de mieux, quelqu'un que vous méritez.
Je ne sais pas, mais vous devez être prudent.
ce n'est pas tout à propos de combien de temps, il s'agit de combien de temps et de quelle épaisseur !
essayez une carte si vous ne pouvez pas simplement dire que je t'aime
ou qu'il aimerait te voir porter, puis retourner et acheter.
ne pas forcer parce que vous pourriez faire une erreur.
Pourquoi devrait-elle manquer quelqu'un qui, en premier lieu, n'était pas la sienne ?
non, parce que mon sein à grand
Je le vois en ligne partout.. je me demandais
pas très sexy si vous me demandez.
Parlez à cette fille avant de faire une grosse erreur...
Venez juste devant elle et dites-lui que vous êtes l'homme de ses rêves !
bien quel âge ont u et je voudrais être notre ami
Oui, sortez de là rapidement.
ils pensent différemment de toi.
Il suffit de passer à ta vie et de trouver quelqu'un d'autre.
Je crois que tu as un petit ami.
Celui que j'avais avec ta mère.
est-ce que d'autres filles ressentent la même chose.. ?
Ne voulez-vous pas vraiment dire, combien de minutes après le premier rendez-vous ? ? ? ?
Je l'aime bien, mais je ne sais pas s'il m'aime bien.
parfois, il est important si vous ne pas comment l'utiliser.
Quel genre d'ami cherchez-vous ?
combien vos boules transpirent ?
mais dernièrement, il m'évite et ne me parle même pas.
Dansez pour lui avec quelque chose de sexy !
j'aime les filles avec de belles personnalités
J'aime les professeurs d'école... mais je ne suis pas un.
mais parfois il agit comme il le fait encore.
dépend jusqu'où vous me laisseriez aller...
il essaie évidemment de frapper une autre fille pour que je reculerais.
Et avoir une bonne Saint-Valentin !
Toujours heureux... de se réveiller ce matin... au travail maintenant.
Ai-je dit... vous ces derniers temps que votre cuuuuuuuuutee !
gardez votre tête haute et ne renoncer à l'espoir si les choses ne fonctionnent pas !
Il y a quelques bons garçons de campagne là-bas qui aimeraient avoir une bonne fille de campagne ! !)
Demandez-lui de sortir pour un rendez-vous occasionnel.
et N'encouragez PAS votre petite amie à devenir un étrier.
parce que cette description crie sûrement FLIRTING ! ! ! ! ! !
Oui, mon boyriend est fou abou mes orteils !
Si vous aimez quelqu'un alors vous sacrifiez être avec d'autres personnes.
Bonne chance et bonne journée !
Quand j'ai couché avec un gars qui travaillait comme une machine.
Est-ce qu'il me aime toujours r est il jouer à des jeux
si vous aimez quelqu'un c'est parce que qui ne sont pas parce que la couleur de leur peau
Il n'y a pas de faux amour... alors je suppose que le vrai amour n'est qu'un euphémisme
Si vous voulez seulement votre ex, laissez le reste tranquille.
Il n'y a pas besoin de garder des jeux de jeu.
ur probablement si d*mn moche il n'a pas d'autre choix que de regarder.
Il suffit de lui demander de sortir dîner ou quelque chose comme ça.
Si elle t'aime, super.
Allez Yaar c'est ok maintenant.
Juste être comme Hey Lets Kick It quelque temps !
Tout d'abord ne pas appeler alors stupide et laid parce qu'ils aiment u.
Peut-être qu'il pense que c'est ta faute si tu as un bébé.
Tu ne peux pas vraiment le dire bientôt, je ne crois pas.
Si elle devient jalouse alors leur doit être une raison pour laquelle.
Il a besoin de voir ce que c'est de première main.
Trouvez-moi pour beaucoup de plaisir !
non, mais il voit u plus mignon la nuit cuz ur père dort lol
Je parie que vous êtes une belle personne et ne devrait pas être génial de lui... allez là-bas et amusez-vous !
Ne laissez pas ces filles vous mentir !
une question qui vous a laissé briser en riant
VOUS ÊTES VRAIMENT UN CAS TRISTE ! ! ! ! ! !
et vous pouvez même lui dire pourquoi s'il demande.
Et si les gens étaient des mecs ?
Fille, ça ne va pas durer, sortir et s'amuser !
Non, ne lui demandez pas, plutôt appuyez sur ses boutons pour qu'il vous demande de sortir.
Peut-être parce que vous êtes différent de tous les autres !
la meilleure façon est de REGARDER DROIT DANS SES YEUX et vous obtiendrez la réponse
En plus... Est-ce qu'on veut vraiment que nos mamans soient des menteurs ?
DIS-LUI DANS SON LANGAGE D'AMOUR (NOUS AVONS TOUS LE NÔTRE) Découvrez sa langue d'amour et parlez-la.
Tu veux vraiment passer le reste de ta vie avec quelqu'un comme ça ?
Chaque fois que j'en parle, il dit que je le pousse.
je pense qu'il a des relations sexuelles avec quelqu'un d'eles.
PARFOIS, JE RETOURNE DANS MA VILLE NATALE POUR M'EN ALLER PARTOUT AU PAYS OÙ IL SE TROUVE.
rappelez-vous que ce gars a besoin d'aider à payer vos dépenses, aussi.
lol vous juos rire à haute voix et vous devriez vous sentir mieux
C'est un mec à quoi tu t'attends
On dirait qu'il aime être autour de toi... tu ne sais jamais !
y est-ce que la couleur de la peau importe ? ?
Laissez-vous et allez à ce mariage !
Mon e-mail est jakb6hsm@yahoo.com J'aime les nouveaux amis
si un homme noir entre dans ma maison, c'est juste de dire que la plupart des Noirs sont des criminels !
Ne sois pas un wimpy, winey, wuss.
J'aime bien que la femme soit bruyante !
S'il a de l'argent et n'est pas un kreep séjour !
tricher sur vous puis écrire une note.
Si tu lui demandes, je ne pense pas qu'il te mentirait.
Aie une bonne vie, ne le laissez pas vous descendre.
le gars à qui vous parlez est un psychopathe, un monstre de contrôle.
Le lendemain, je suis allé manger avec mon petit ami à l'endroit où nous allions.
Mais il n'y a pas de gars dans cette ville (qui vaut le détour) !
Je veux qu'elle me veuille...
Vous ne devriez pas penser que parce que alors tout le monde va penser que vous êtes stupide (comme moi.)
Est-ce que son patron lui a donné un moment difficile ?
et elle a juste cette peur constante.
De belles filles peuvent être trouvées partout, il suffit de regarder autour de vous ! !
parce que la distance rend les mensonges plus difficiles à cacher.
je m'attends à ce qu'il aille en prison même si vous dites que c'était réciproque.
au fait, toutes ces publicités disant que les préservatifs ne protègent pas toujours, eh bien, quelque chose vaut mieux que rien ! !
si c'est un différent chaque semaine je doute... mais vérifiez les signes : contack oeil et flirt
Dois-je rompre avec elle ou y aller et croire qu'elle m'aime vraiment ?
Ne jamais aller à des endroits que vous avez l'habitude de traîner.
DOIS-JE RETOURNER OU RESTER À LA MAISON ?
Mais ne pas se sentir mal ou blessé s'il essaie de te baisser, la vie est longue.
Oui, tu l'aimes mais tu veux le risquer de le remettre en retour ?
La plupart des gars ne sont pas vraiment stupides, vous rendez juste les mauvaises personnes.
Je pense que c'est un grand mythe selon lequel les gars sont juste de grands défiends du sexe retardés.
MÊME SI C'EST CORRECT, VOTRE PARTENAIRE N'A PAS BESOIN DE SAVOIR TOUT CE À QUOI VOUS PENSEZ.
A moins que ce soit un bon rêve, bien sûr.
S'il veut juste être ami, il vaut mieux passer à autre chose.
CE QUI VIENT AORUND VA AUTOUR DE MA CHÉRIE.
Dépend de l'homme BIEN SÛR !
c'est très facile juste lui acheter une fleur et dire que vous l'aimez
Dis Adios à elle, la vie est trop courte !
Vous savez que nous le faisons aussi !
Le garçon a 14-16 ans et il m'aime bien.
Mais si vous décidez d'y aller... AMUSEZ-VOUS !
il n'y a pas grand-chose que vous pouvez faire si un gars ne veut pas une relation w vous.
faites des choses qui vous rendent heureux.
Cela dépend de la fille je suppose, mais je mens tout le temps et les gens l'achètent vraiment :)
la meilleure ville est notre imagination parce que si c'est tout ce que vous voulez, vous n'obtiendrez jamais quoi que ce soit
ce n'est pas bon de les dater tous
Jamais entendu parler d'une fête de pyjama ? ? ?
Les gars aiment quand les filles peuvent épeler (ou du moins ne sont pas trop paresseux pour regarder les mots).
riza si vous ne savez pas pourquoi, alors pourquoi répondre pour tout ce que vous savez son certain fluage
J'ai été là, l'endroit est vraiment super...
Quant au gars juste essayer de l'ignorer et finalement il sera oublié !
mais pour répondre à votre question non, il n'y a aucun moyen de comprendre les hommes.
Je veux juste rencontrer des amis à Amsterdam
elle agit comme si elle n'aime pas alors que dois-je faire sortir ici ou la laisser tranquille
Vous essayez de le prendre lentement, aucun gars n'aime entendre qu'il est un mauvais embrasseur.
C'est comme demander si l'amour a jamais existé... Tout le monde n'est pas mauvais.
 ! Vous êtes une sorte de schizoprinie ?
qu'est-ce que vous aimez bieng demandé ?
Faites des trucs folles comme vous couvrir dans de la crème fouettée ou quelque chose de savoureux.
ne jsut pas attendre que quelque chose de bon arrive.
comme il est vraiment mignon alors que faites-vous alors
le menacer en sciant que nous allons appeler la police s'il ne paie pas de pension alimentaire !
même s'ils rient à l'époque.
Je ne suis pas sûr de ce qu'il faut faire
d'abord et avant tout, le fait qu'il le dise montre le genre d'homme qu'il est vraiment.
si c'est parce que vous aimez quelqu'un d'autre- dire ça.
ils sont imprudents et méchants et ils vont devoir apprendre à la dure.
fait 4 accès rapide je suppose ?
Il a waaaay trop de copines m'aider im confus ! !
je dis tout de suite que d'être vierge, c'est un grand péché de ne pas être vierge.
Tu peux arrêter d'essayer de contrôler sa vie ?
Pourquoi un gars voudrait sortir avec une princesse glaciale comme toi ?
J'essaie juste d'éviter les querelles... elle devient jalouse assez facilement !
Certains hommes ont peur de Marige, et des trucs donc une bonne conversation pourrait aider !
Alors les hommes, pourquoi voudriez-vous sortir avec une vierge ?
Parce qu'ils pensent que leur tête fait mal parce qu'ils n'ont pas de cerveau ! Et les garçons ne sont que des garçons !
Pourquoi tant d'hommes rêvent de vivre avec une fille asiatique.
Mais je suppose que ça dépend vraiment si vous voulez un attachement émotionnel.
fermez les yeux et faites votre truc
Une fois un tricheur, toujours un tricheur...
Parle-moi... tu ne peux pas être si seule !
La colère te fait dire que tu ne peux plus me blesser !
Parce que, en toute honnêteté, c'est tellement sexy juste en soi.
obtenir avec somone plus en accord avec votre niveau de maturité
Je ne serais pas attiré par elle en premier lieu
son sain et naturel, mais si vous ne parcepas vous pouvez obtenir des virus méchants !
Et regardez bien dans le miroir.
Il a eu ce qu'il voulait... il en a fini avec toi.
la plupart des gars, comme vous le savez probablement, sont tout le temps excité.
Je me demande aussi combien d'un ami est votre meilleur ami ? ? ? ? ? ?
Si vous envisagez de le ramener, ne le faites pas.
Envoyez-lui un message de notre mobile !
dieu bouge à bien des égards ?
quand u r au moins 16
Il vous aime pour être SIEN seulement !
omg j'ai eu le même problème regarder les awnsers que j'ai eu.
Et votre temps et votre vie !
il comprendra et n'y pensera rien.
Espérons que cela aide (si même un peu).
S'il vous plaît essayez de vous rappeler ceci : La principale cause du DIVORCE est SE MARIER ! !
S'il n'est pas disposé à le lécher, ne le laissez pas coller.
je voudrais alors vous n'auriez pas de problème getin posé (@) (@)
Oui... j'ai fait ça et ça était nul !
Vous ne pouvez pas vous forcer à quelqu'un ou vous n'aurez personne.
Si vous ne grandissez pas et que vous vous amusez, alors la relation est MORTE.
J'ai aussi ce problème, mais si votre gentille au lit, je suis presque sûr qu'elle ne remarquera même pas.
obtenir ses choses qui signifient quelque chose.
Dépend de quel âge avez-vous
Avoir des amis plus jeunes aidera à faire penser et se sentir plus jeune =)
dire reculer salope je déteste u
Je ne pense pas que le mari ait pensé à l'avoir !
vous obtenez dans la vie ce que vous payez.
Oui c'est possible... ça m'arrive beaucoup
Non, je suis une fille, je ne pense au sexe que si je suis vraiment amoureux d'un gars
S'il triche, mettez-le sur le trottoir.
Et pensez à ça si vous ne pensez à RIEN d'autre... S-T-D il peut vous en ramener un à la maison !
Non, il n'y a aucun moyen que les filles ne comprendront jamais les gars.
Faites la fête pendant que votre jeune.
J'ai entendu votre mariage, quand c'est le cas ?
Essayez un peu d'honnêteté, ça marche pour moi
C'est lui qui te demande de sortir, c'est lui qui l'a fait sauter.
mais j'aime absolument les femmes italiennes !
toujours en essayant de comprendre que moi-même
Si elle est vraiment, vraiment laide, alors oui - ne pas avoir des relations sexuelles est très bénéfique.
pourquoi leurs sports les plus excitants sont ceux qui ont beaucoup de contact ?
une fois que vous avez déménagé, vous ne vous souciez pas qu'il avance ou non.
tout d'abord, ce n'est pas typique d'un gars.
mais la plupart des femmes en parlent à coup sûr, il y a des fêtes de nouveauté avec des jouets sexuels.
sauf que ça n'a pas fini trop grand...  : (
Pensez-y avant de cette façon vous ne serez pas tunge attaché
faites-le quand vous êtes marié
elle le fait encore, honte pour vous.
ok donc il y a environ 3 mois, tout a commencé par flirter.
sortir avec ur ld amis pour rencontrer d'autres nouveaux amis.
Il va accidentellement courir sur u & environ.
si elle est aromatique, obtenez-lui des fleurs et du chocolat même si la Saint-Valentin est terminée.
Je ne sais pas pour toi, mais je n'aime pas le mauvais garçon.
(chanté aussi off key que possible) des chansons stupides sont la voie à suivre !
Peut-être même essayer de le brancher avec un ami !
J'ai trouvé quelqu'un dans un club de strip-tease que j'ai épousé.
mais je peux le dénicher plus que les gars.
ils ont en fait des cerveaux plus jeunes que nous.
je l'ai rencontré par l'intermédiaire d'un ami (son frère)
vous devriez penser à travers très bon.
Oui, il y en a, je ne suis pas l'un d'entre eux.
Bonjour comment allez-vous ? ce que tu neam ? je veux juste un ami à amsterdam s'il vous plaît envoyez-moi sincèrement shaba
Je ne suis pas prude du tout, j'adore le sexe oral, la pornographie, je suis belle.
tout comme la plupart du temps les gars ne comprennent pas les filles.
Ton meilleur ami n'est pas un ami s'il a couché avec ta copine.
Je ne sais pas.. peut-être que je ne suis pas né 2 mentir 2 beaucoup.
Le moins qu'elle puisse dire c'est non.
Je pense au sexe non-stop, et même plus que tous mes amis gars.
il se sent mal et triste ok bye
est triste comment certaines personnes sont..
écouter la chanson bébé bébé rester disparu par Jimmy wayne.
Je ne parle même pas à d'autres gars.
Si cela ne fonctionne pas, je ne sais pas quoi vous dire parce que cela fonctionne parfois pour moi
Si elle a déjà un gars, alors vous avez juste à mettre vos vues ailleurs.
Tu reviens tout ce que tu lui dis, c'est assez simple.
si elle ne rentre pas dans la bouche
demandez-lui s'il aime vos enfants s'il n'est pas mince brack up parce que la famille vient 1er.
U peut dire par la façon dont ils regardent u et la façon dont la personne parle 2 u
je suis allé à quelques - uns.
Pas toutes les copines, mais certaines le font.
J'arrêterais d'appeler pour voir s'il vous manque et vous appelle !
ur avenir n'est pas brillant ; ll conduit u à la mort.
Quelles sont les indications d'un homme flirtant ?
POURQUOI TU DEVRAIS TUER CE BÉBÉ INNOCENT
Ta supposition est aussi bonne que la mienne.
mine de puits est de 8 à 9 pouces
Rappelez-vous Bill Gates était probablement sans date et considéré comme laid et stupide et regardez-le maintenant.
grève 1, il n'aime pas les enfants.
Les meilleurs amis viennent toujours avant les filles.
Une fille qui l'aime et qui se soucie de lui.
Ne fuis pas, il parle.
Gardez ça, vous trouverez peut-être qu'il est un gars vraiment cool et veulent rester amis
Si ce type dit non, il n'aidera pas.
l'ignorer quand les gens commencent des rumeurs.
Si vous découvrez comment laissez-moi savoir.
Non, je ne suis pas mou, juste en essayant d'être juste.
Mec, je déteste le dire, mais elle te trompait avec ce type avant que tu ne rompis.
Je l'ai invitée et nous sommes entrés dans ma chambre et j'ai fermé la porte lol.
Il y a ce mec Hella sexy dans mon quartier.
en fait, je suis un gémeaux, mais honnêtement, je suis en horoscopes.
c'est la seule chose que les vraies dames sérieuses sont sérieuses.
au lieu d'une fille u devrait obtenir un gars pour vos propres similitudes
Mais j'aime le cou et même un peu caressant.
Et je n'y pense pas trop.
Ne dis pas beaucoup de trucs.Dis bonjour ! !
Tenez la tête en haut et souriez.
Tout ce que je peux dire, c'est ne pas regarder en arrière.
C'est bon pour moi de coucher avec mon gf ?
Si vous avez un bébé, le bébé a un papa.
je suis allé dans des clubs et c'était juste pour une soirée amusante.
Donc c'est ur répondre oui ils disent que ne pas tricher...
aurait des relations sexuelles avec plus d'un gars à la fois ?
personnellement, je ne pense pas que cela soit utile.
Et si vous êtes intéressé par une dame, mais vous ne savez pas si elle est en vous ?
lorsque votre dose de copain pas im u ou appelez u pendant 3 semaines ce que vous feriez
mais si vous devez vous demander, vous êtes probablement trop jeune ou immature pour vraiment vous marier.
oui parce que presque tous les hommes sont comme ça
C'est tout à vous.Juste ne pas regarder trop dur.
cela ne veut pas dire de bonnes choses pour toi en ce qui concerne la sortir avec elle.
Mes amis gars disent tous confidnece (pas arrogance cependant) est sexy.
Eh bien, Emmm... peut-être que vous pouvez l'appeler ou travailler vraiment dur pour gagner de l'argent et acheter une voiture ? ?
Coucher avec son frère, ou son meilleur ami.
Ou vous pourriez faire des rumeurs sur elle où que vous soyez.
N'envoyez pas de messagerie instantanée qui dit ASL ?
Je vous le dis d'expérience personnelle.
mais la femme en parle beaucoup !
Elle l'a fait une fois, honte pour elle.
il peut même aider votre relation
ALORS RENVERSER LES HARICOTS ET LAISSER TOMBER LÀ OÙ IL ATTERRIT.
je les ai vus l'année dernière, ils étaient super etc
veux-tu vraiment quelqu'un qui ne sait pas ce qu'il veut ?
Laissez-la essayer un soutien-gorge de sport.
dites-lui que vous l'aimez et essayez de trouver de l'argent,,,,,
(vous savez tous que vous le pensiez ! !)
Je ne sais pas que tu t'aimes !
arrêter d'avoir des relations sexuelles avec lui que vous ne devriez pas faire en premier lieu...
vous vous ennuyez facilement quand avec lui/elle.
Vous connaissez votre homme, si vous lui faites confiance, ne vous inquiétez pas.
Tu sais ce que tu devrais faire.
demandez-lui à ce sujet, s'il le nie, et qu'il ne triche pas, le larguez
Si il/elle vraiment fait u heureux u serait heureux de dire hors de pas flirter.
Oh, et aussi bon que cela puisse paraître, ne faites rien pour la Saint-Valentin !
les gays adorent les écouter.
s'il l'appelait, c'était au moins une fois par semaine.
la plupart des gars arent stupide, u juste associer avec les stupides
Je dirais que ce n'est pas correct parce que c'est un gars ne signifie pas que son droit ! !
Ma femme a dit que ça dépend de son humeur à l'époque
Eh bien si vous êtes vraiment à la recherche de conseils... Ne le fais pas...
Tout d'abord, ne faites rien que vous ne voulez pas.
C'est coz qu'il ne me fait pas confiance ?
TU ES JEUNE... TU DOIS EN PARLER À TA MÈRE...
Désolé, c'est toujours être aucword et un peu weiro ish.
Je veux juste de bonnes chansons d'amour à écouter, je sais que c'est un peu sappy, mais peu importe
Le divorce n'est pas quelque chose que les enfants aiment.
Dis-lui qu'il y a quelque chose que tu voulais lui dire.
Je n'arrive pas à croire qu'il te le dise.
Je crois qu'être avec quelqu'un est le meilleur !
et c'est la première fois que je devais faire quelque chose comme ça pour quelqu'un.. S'IL VOUS PLAÎT AIDEZ-MOI !
Gardez-le comme ça, peu importe à quel point elle devient folle.
c'est une question stupide à poser, si vous ne savez pas que vous ne le ferez jamais.
je ne vis pas là donc ne pouvait pas dire que vous désolé
demandez-lui pourquoi elle dans la relation et comment elle se sent à propos de vous
Je l'aime de l'arrière ! ! ! ! ! ! ! !
ils l'aiment sur le dessus ou pliés sur le style bow-wow !
suivre ur coeur... wat se sent rite 2 u ?
Ne laisse pas une autre fille avoir une chance avec ton béguin.
l'amour sans sexe et le sexe après le mariage est le meilleur
Si je n'arrête pas de penser au type que j'aime, je me concentre dur sur mon travail ou je lis.
bonne question je suis une fille donc nous les filles ne saurons jamais !
qui a 2 être la pire chose à faire à votre ami roght maintenant !
vous ne l'aimez pas, vous aimez son ami, pourquoi ne pas lui dire ?
J'espère que tu auras de nouveaux amis bientôt...
malheureusement, si vous devez demander, probablement.
est-ce que vous voulez vous marier ?
Le sexe est comme l'air et l'eau.
Ne lui donnez pas trop de chances.
Eh bien... si vous l'aimez, devinez que c'est ok.
Je sais qu'il m'aime encore plus parce que j'étais encore vierge lors de notre nuit de noces !
Mais je ne suis pas d'accord pour que les filles attaquent d'abord !
Ça dépend si tu es une fille aussi ou pas.
En tant que gars, je sais que beaucoup... non... la majorité des gars sont en relation pour leur propre gain personnel..
essayez cela, est-ce que cette personne a eu des relations sexuelles avec son conjoint avant de se marier ?
C'est une question pour un gars ?
Essayez de chercher ailleurs que la section des perdants.
donnez-lui une chance et un peu de temps pour apprendre à connaître vos enfants.
bien cela dépend.. quel âge r u & quel âge a ur maman ? ? ?
si vous posez cette question, je pense que vous êtes probablement trop jeune pour vous marier.
Attendez et voyez ce qu'elle a à dire.
Facilitez, ne sautez pas sur lui.
On l'appelle, Il n'est pas ça en toi.
Je peux vous dire une chose si vous avez trompé sa déesse, aidez votre âme !
vous devez être confiant flirter avec nous un lil mais être doux aussi.
ne pas avoir de rapports sexuels avec lui et voir ce qu'il fait... haha excellent conseil que je sais !
mais je l'aime vraiment
si vous êtes d'accord avec lui pas de prob, mais que vous vous sentez ?
Surtout - AMUSEZ-VOUS !
Cependant, cela ne veut pas dire que c'est fini.
Je sais qu'il ne voudrait pas que je le fasse non plus !
elles n'ont pas besoin d'être chrétiennes pour tromper les femmes le font aussi.
Je suis sûr qu'ils pensent la même chose sur les filles.
pour montrer des actions ou des phrases sumone dans le même genre de personne
S'il le faisait, il ne tricherait pas.
mais nous ne nous sommes jamais réunis, parce que j'étais avec son meilleur ami *matt.
Tant qu'il ne connaît pas vraiment les poussins, ça n'a pas d'importance...
Et vous devriez être très respectable à ce sujet à.
ok, il est 14-16 et vous avez quel âge ? ?
JE N'ARRIVE PAS À CROIRE QUE J'AI GASPILLÉ DES ANNÉES DE MA VIE AVEC DES ORDURES COMME TOI ! !
Je cherche juste à pimenter les choses dans ma chambre... que dois-je essayer ?
mais cela prend du temps à se développer.
Chérie vient juste de sortir et lui parler de l'appel téléphonique.
Tu l'as dit toi-même est amoureux d'une autre dame !
je le frapperais même si elle était encore dégoulinant de son sexe
mes amis ne le supportent pas et le choisit constamment.
et laissez votre personnalité briller à travers et ne pas être faux, les filles peuvent sentir cela.
c'est drôle u demandé que je me sentais un peu comme ça à propos d'une fille une fois, ne peux pas vraiment expliquer pourquoi.
s'habituer à des gars qui veulent juste t'utiliser.
C'est le destin qui fait ça :)
mes mamans amie Willy y vit... trouver ppl sur myspace... il y a des tonnes de ppl de partout
attraper un homme que vous n'avez jamais rencontré et avoir des relations sexuelles ou vous marier à ce moment-là.
un pique-nique-déjeuner dans un cadre charmante, calme et privé.
Fais attention, tu ne finis pas dans cette auberge..
si c'est quelque chose que vous aimez alors qu'est-ce qui ne va pas avec cela ?
quand vous voulez lui donner un câlin d'ours chaque fois que vous le voyez
tout me rappelle lui et wat l'était.
Son Si naturel, pourquoi faire sortir ?
je viens de rompre avec mon gf mais c'est plus difficile d'en obtenir un autre peut vous aider
Il l'a fait exprès ? ?
je pensais à la façon de l'embrasser la prochaine fois :)
mais cette fille que j'aime vraiment.
Tant qu'elle n'est pas ton patron.
Un pénis non circoncis est assez méchant ! ! ! !
de mon experince, ça dépend de vous deux.
... si elle ne t'aime pas assez pour rester seulement avec toi, ça ne vaut pas la peine.
J'ai 13 ans et 5 '10.
avoir une lune de miel amusante et interessante !
mon bf remarque tellement de filles quand hes conduisent et il essaie de ne pas le rendre évident.
Je déteste ce genre alors rappelez-vous que l'argent peut acheter beaucoup de choses en dehors de la classe, du style et de la grâce.
NE PRENEZ PAS D'ACTION, CUZ ELLE FINIT PAR LE SIEN.
Oh, et si les gars savaient que vous disiez que personne ne vous aimerait, juste pour que vous sachiez.
la vie est comme ça, tout le monde se fait mal.
J'ai perdu ma virginité à l'âge de 17 ans, honnêtement je ne savais pas de quoi il s'agissait.
Demandez-lui s'il vous dérangerait si vous envoyez de telles photos.
non, mais vous devriez en prendre soin avant d'essayer de devenir préganant
S'il dit rien, dis-lui que tu n'es pas stupide.
N'as-tu pas dit pour le meilleur ou pour le pire.
A chaque fois qu'il dit Viens ici, tu vas juste derrière lui.
A mon meilleur ami (x infini 2) votre ami pour toujours J'AIME CÉRÉALES ^-^
UN BÉBÉ NE PEUT PAS DÉCIDER S'IL VEUT VIVRE OU MOURIR.
Ça me fait me sentir bien quand d'autres mecs me draguent et flirte avec moi.
L'un a dit, je ne peux pas laisser mes enfants, l'autre a dit, pourquoi veux-tu prendre un café avec moi !
Où travaille-t-il... combien d'heures... demandez-lui.
18 Je pense qu'il n'est pas nécessaire de se précipiter.
Certains gars n'aiment vraiment pas jouer avec leurs fesses.
Les femmes sont un mystère, et nous l'aimons de cette façon ! ! ! ! ! ! ! !
cependant, je l'aime vraiment.
Je ne pense pas qu'il ne te fasse pas confiance.
J'aime bien que ce type qui ait utilisé 2 soit dans ma classe.
J'aime juste obtenir des conseils.
N'est-ce pas la torture pour l'un et l'ego pour l'autre...
Dis-leur que tu les aimes, et vois s'ils te racontent
C'est ce que nous r il est dans le sang r et il n'y a rien que vous pouvez faire
Im soooooooooooo fort nous avons eu des plaintes de nos voisins... pas de blague
Un jour, je l'ai assis et lui ai dit que je l'aimais.
Soyez contondant... Hé, vous allez me laisser entrer dans la conversation ou quoi ?
il l'obtiendra défectueusement à un moment donné
Si ce garçon comme vous, vous devriez aller avec lui.
choisissez-moi mais soyez un peu plus spécifique sur le type ou la stéréo, je veux dire que l'âge compte aussi !
personne ne peut contrôler son rêve.
Vous n'avez pas encore vu la vidéo de Paris Hilton ? ! ! ? !
Croyez-moi, les gars ne savent pas ce qu'il y a de mieux pour une fille.
Sortez avec un de ses amis et voyez comment il le prend...
elle dit que cela ne veut rien dire et que c'est le rêve de tous les gars.
Ou traîner avec les meilleurs potes, enlever ton esprit de lui, amusez-vous, ma fille.
je ne peux pas répondre que je n'ai pas fait l'expérience.. mais je pense que c'est possible
Je pense qu'elle veut juste venir en Amérique comme tout le monde... mais c'est juste moi... paix !
Il pense probablement que c'est une bonne chose.
l'admiration ne suffit pas raison d'embrasser
et pleurer, c'est bien... mais parler est plus productif.
Les filles assompées perdent l'intrest de cette façon.
parler au gars et comprendre que Wut l'a fait agir comme un tel crétin
Je pourrais sortir avec une strip-teaseuse, probablement pas.
vous ne voulez plus voir son visage.
Il s'en fichait s'il savait ! ! !
Un gars me suivait dans un magasin et m'a dit que je n'ai jamais aimé les jeans de Levi jusqu'à maintenant, j'ai couru.
ils étaient les meilleurs amis, mais maintenant ils s'en tirent.
Je veux être moi-même mais ne pas lui faire peur, que dois-je faire ?
On dirait que vous êtes plus accroché à la virginité que la plupart des gars le seraient.
Dis-lui juste sans coucher avec lui et tu ne viendras pas être bon marché !
Elle n'a jamais surmonté de toi la première fois...
Vous l'épousez quand il est calme et que vous ne voulez pas qu'il nous parle ?
Soyez jeune - amusez-vous... Ne prenez pas la vie si au sérieux.
désolé mais non, trouver un emploi
Non si votre plus de 40 vous pourriez aussi bien être 80
Je n'aime blesser personne.
Non, il aime juste te parler
Ta 3 ans a déjà un papa
Tout ce que je veux c'est que mon ex réalise que je ne veux que lui.
Trouve des trucs de Barry White, ça marche.
vous pourriez trouver la plus belle blonde naturelle et grande fille dans ce monde mais elle ne serait pas intelligente ! !
En regardant en arrière, je ne sais pas vraiment pourquoi je l'ai fait !
peut-être cause u son si désolé
être honnête... demandez-lui ce qu'il pense... c'est une bonne façon de commencer.
J'ai gâché l'amitié Jons avec Matt.
Ce n'était probablement pas la chose la plus brillante pour lui de te dire, mais je ne m'en inquiéterais pas.
J'aime ce type *jon & il m'aimait aussi.
Et pour couronner tout ça, je n'ai pas pu venir, car cette tête de lit a perdu toute l'humeur.
Je vous donnerais 100pts pour celui-là ! ! !
ils ont beaucoup d'excellentes suggestions là-dessus.
commencez à parler des enfants autour de vos parents
Je n'ai pas... j'ai laissé l'homme venir me voir et me demander de sortir !
J'ai découvert que mon gf était vraiment un garçon.
Elle sait qu'elle doit aller de l'avant, mais elle ne peut... aucune idée qui pourrait l'aider ?
vous venez de répondre à votre propre question.
PARCE QU'ILS PENSENT THERYRE POPULAIRE ET HOTT ET ILS SONT JUSTE QUAND IL S'AGIT DE DATATION
pour la majorité, il est calme à moins qu'il ne soit super goooooooooooood alors je serai fort
certains sont des « snugglers », d'autres ne le sont pas.
Ne sois pas stupide comme je l'ai été.
Mais je ne suis pas celui qui a fait quelque chose de mal.Je l'aime tellement que dois-je faire ?
et je dis cela parce que c'est vrai... Ce n'est pas la seule chose.
jon & i avait l'habitude d'être très proche et de parler tout le temps de n'importe quoi et de tout.
Ou il vous dit qu'il ne veut pas le faire rigueur maintenant ?
Puis j'ai commencé à fumer et à bourrer.
Pourquoi perdre votre temps à quelqu'un qui vous manque de respect de cette façon ?
SI LES GOURLS N'AIMENT PAS U POUR QU'ILS ONT DES PROBLÈMES
Il ne peut pas demander à une fille de partager la sienne avec lui ?
mon conseil : ne sortez pas avec un étranger.
Sois honnête... avec lui, et avec toi, tu veux vraiment qu'il revienne ?
allez en irak et restez en contact.
parfois je pense que le sexe.
quand une fille aime u, u devrait être en mesure de kno HELP ME GIRLS ! ! !
Ils veulent juste être aimés
une position de compromis est de refuser de traîner avec elle quand elle a bu.
Mais il me dit qu'ils ne signifient rien pour lui.
MOVE ON fille@ allez vous amuser !
Je pense que vous avez envie de lui.
Dis-lui aussi que tu as eu une mauvaise expérience avec un autre gars qui a essayé des trucs et t'a rendu fou.
Non, sérieusement.. Ne lui donnez pas un autre chien !
pour moi une fille beein mature !
Je n'ai pas été attirant avec lui cette nuit-là ?
Il ne t'aime pas, rompt avec lui et n'écoute même pas ses excuses !
Je travaillerais avec lui un peu plus.
Croyez-moi, chérie, les gens ne sont pas toujours ce qu'ils semblent être.
vous ne pouvez pas l'arrêter.. c'est comme un réflexe et nous sommes tout simplement enclins à le faire.
Je n'aime pas les faux seins.
C'est comme ça que fonctionne la vie... il y aura toujours des hauts et des bas dans votre vie... acceptez-la.
VOUS DEVEZ PRENDRE POSITION.
Mais ton bf n'est pas toi.
J'ai commencé likin some1 que je n'ai pas fait avant quand ils m'ont demandé de sortir alors demandez simplement.
Je peux avoir la garde même s'il a été à la maison papa ?
les hommes veulent des dames en public, et des salopes à la maison dans la chambre.
Donnez-lui un boulot de temps en temps.
Peut-être un bain chaud pour vous deux !
Va t'intoroduire, sourire, sois gentil avec elle...
est-ce que u matuer est assez pour gérer une relation sérieuse ?
quand les femmes se réunissent c'est l'un des principaux toppics.
Il y a des chances que vous ne vous mariez pas de toute façon alors trouvez quelqu'un de nouveau !
parce que nous les rendons nerveux et leur cerveau jus sort par la fenêtre !
PARCE QU'ILS AIMENT HABITUELLEMENT JUSTE VOUS FAIRE SENTIR MAL.
et ils sont plus romantiques.. que ce que je pense..
vous êtes trop jeune et trop de choses peuvent mal tourner.
Theres une raison pour laquelle dis est arrivé Donc jus être patient... evry nuage a une doublure d'argent *câlins *
Rappelez-vous, ce n'est pas parce qu'un gars connaît votre implication, ça veut pas dire qu'il n'essaiera pas de toute façon.
je ne voudrais même pas perdre 5 secondes sur une fille thts un MAJOR hotty et encore STUPIDE !
oui, il est bénéfique de ne pas avoir de rapports sexuels.
Un type trop fatigué pour le sexe ?
Vous n'êtes pas vieux en fait vous avez besoin de faire des choses que vous aimez faire ?
Si tu veux rencontrer des mama citas sexy, j'irais à la bibliothèque ou peut-être Walmart.
dans le même temps continuer à flirter, prendre soin ou l'adorer et mieux encore le connaître ! !
Ne le laisse pas te voir vers le bas.
oui... si c'est un ami masculin il aime déjà u, juste pour que vous sachiez...
Chérie, crois-moi, je suis un mec.
Dis-lui que tu ne veux pas l'épouser et s'il continue à le faire.
préférez-vous circoncis ou prépuce et pourquoi
Le lendemain, j'ai envoyé un e-mail à l'un d'eux et elle m'a dit qu'elle ne voulait pas être mon amie.
Comment puis-je m'en sortir ?
non, qui fait de u la fille de mes rêves ! ! !
nous apprenons à mieux connaître
croyez que vous trouverez votre vrai amour un jour... juste avoir la foi...
Une fois un tricheur toujours un tricheur !
Nous tombons pour les filles de toutes formes et tailles... CHAQUE gars est Defferent
bien sûr.. dis-lui tout ce que vous savez
faire semblant d'être une fille à la recherche d'une relation NSA et lui IM.. :P
et il pensait que je m'amusais.
elle me dit qu'elle m'aime vraiment.
Comptez moi pour cela :)
seulement si u guyz r meilleurs amis
Il ne t'aimait pas, tu sais comment je le sais ?
votre bébé sourire charmant, qui ne coûte rien
ne se soucient pas d'eux juste les laisser cz confiance moi u ne pas obtenir n'importe où avec ces gens
sexe avec amour bien sûr... vous devez aimer cette personne avec qui vous faites l'amour... c'est vraiment important...
quand je l'attrape à regarder une femme, il nie ça et me crie dessus.
Ne laissez pas un homme vous marcher dessus.
Jésus - pourquoi ne pas PIQUER LES YEUX de tous les hommes ?
Ça veut dire que tu as une nouvelle petite sœur !
J'ai 26 ans et j'ai attendu que je sois marié pour avoir des relations sexuelles.
oui, tout le monde est attiré par les autres.
Est-ce que les mecs pensent que c'est mignon ou sexy ?
2. Si un gars trompe, vous traîner avec les mauvais hommes.
donc vous aimez une lesbienne et votre pas une lesbienne qui n'a aucun sens ce que jamais
mais maintenant il m'ignore encore.
lui acheter un bouquet de rose pour le jour v et demandez-lui de sortir.
IM moi maintenant sur yahoo messenger en utilisant mon ID:PAO_Sky2000
Je me perds j'ai besoin de deux points sry je suis un b**** pas
J'ai une amie et elle va aller gaga sur ce type qui n'aime pas son dos.
vous ne voulez pas le perdre en tant qu'ami.
Sortez de l'électronique cool de l'affaire.
commencer showin lui plus d'attention lovin !
que Dieu et vos compagnons vous préservent
mais vous ne demandez rien ici...
la plupart seront si elles ont la chance, mais votre pas marié si... son environ 99% je pense
je suis d'accord avec rockhead ne dites à personne
Tu devrais avoir des relations sexuelles quand tu es excitée.
vous obtenez même en devenant une meilleure personne que vous étiez avant de la rencontrer.
2. ma 1ère fois (& dernière) fois d'avoir des relations sexuelles tout en regardant telivision.
u ne pas se marier en prison
Pourquoi ne pas lui envoyer votre question ?
parce que la plupart d'entre eux sont des salauds corneux qui ne peuvent en obtenir aucun.
REGARDER AUTOUR DE VOUS TOUT LE MONDE EST BEAU
voir comment ça va à partir de là
u surfent sur le net.. yahoo répond évidemment !
Je ne sais pas.. je sais juste que je viens de gagner 2pts.
Le larguer, ce n'est pas parce que tu l'aimes... qu'il t'aime.
parce que la douleur est plus agréable, et quand on saigne, c'est comme un orgasme !
non, mais c'est parce que les gars ont des horomones différents que les filles.
ha ha ce truc est tout vrai c'est comment je reçois parfois...
Je ne prendrais pas ça au sérieux, ce n'est qu'un rêve.
Cela signifie que vous pouvez avoir votre gâteau et le manger aussi ! ! ! !
Il est temps d'aller de l'avant... peut-être ça fait mal, mais c'est la vie.
Ne lui faites pas mal, mais ne vous blessez pas non plus...
c'est juste le mode de vie
On ne parle pas de flirter comme de jouer idiot.
quand ma petite amie m'a mordu ma queue et l'a mangé
vous avez tendance à aimer la personne plus quand vous avez des relations sexuelles
Donc il y a beaucoup plus là-bas que ce qui se passe en ce moment.
Vous pouvez tenir une coversation de 12 heures avec un garçon qui parle juste de lui-même.
1. Le mariage n'est pas une blague !
Si vous l'aimez, sortez avec lui pourquoi le hek dois-je demander ici ?
je n'aurais jamais pensé qu'on me demanderait de sortir, mais je l'ai fait.
Si j'aime un gars, je lui demande de sortir avant qu'une autre fille le sort.
hahahaha yeaah juste comme je vais poster ce genre d'informations personnelles
Ça ressemble à une rupture pour moi...
MON COPAIN D'ALITTLE DEPUIS PLUS D'UN AN CONTINUE DE ME MENTIR TOUT AU LONG DE NOTRE RELATION.
c'est la même raison pour laquelle la mienne est.
yup.. tant qu'il aime vous den ce n'est plus un problème.. aime doent dire argent.. dun juger par l'argent
elle sera toujours là 4 vous, souciez de vous
Je suis tombée à genoux, je n'oublierai jamais ce moment bizarre.
Mais elle ne me fait pas confiance, car elle a dit des choses semblables à tous les deux.
Je tiens à garantir que toutes les filles qui pensent beaucoup au sexe n'ont aucune idée d'effin.
Simplement être original. C'est tout ce que tu dois faire.
si vous dans une relation avec un, vous feriez mieux de réfléchir si elle vaut toute la douleur.
Pourquoi ne pas trouver un boulot, et ensuite tu auras de l'argent à toi.
parce qu'ils sont à l'amour et ils pensent que l'espoir
Oh... c'est dur... Sortez juste avec son amie puis Shell veut que vous
Le sexe est-il soooooo bon que les gens sont prêts à risquer autant ?
Meilleure vengeance : passez à votre vie et oubliez que le tricheur a jamais existé.
C'est comme ton heureux la plupart du temps et tu es toujours rayonnante.
(attention si c'est un homosapien non-compréhension)
parce que mon train de pensée a couru hors de la piste et a heurté tous les autres hommes à
VOUS NE POUVEZ PAS ET MOI NE FERIONS PAS PREUVE DE RESPECT ENVERS LE MINISTRE
si ça fait mal, et que la femme ne peut pas le prendre, c'est long.
Je pense qu'il est temps pour toi de passer à autre chose...
Vous avez une bonne poêle en fonte ?
Tout homme qui n'aime pas les enfants est un lâche à la responsabilité ! !
Dat était mauvais... plus jamais la télé ne sera sur Sex.
Dis-lui que si elle t'aimait, elle viendrait te baiser la cervelle et avaler tes enfants
Si vous ne pouvez pas le prendre pour être son ami alors laissez-le tranquille
vous vous sentez le meilleur sentiment que jamais ressenti dans toute votre vie
mais seulement quand ils sont dans l'humeur ou si vous piquez le moment.
et qu'est-ce que cela signifie ?
Si vous pouvez (et son sur l'amour), c'est probablement bon.
pas tous les gars ça dépend du gars.
oui, mais êtes-vous amoureux ?
parce que le rouge est la couleur sanglante mais nous sommes bleu c'est l'AMOUR
Ils finissent par penser que vous êtes un salaud.
Tant que cette personne dit que c'est OK.
surtout si votre habitué à avoir des rapports sexuels sur une base régulière.
Ou peut-être que quelqu'un essaie de vous séparer.
Avoir des relations sexuelles avec un gars qui était toooooo smallllll ! ! !
ce qui est si honteux sexe est génial !
Je ne peux pas arrêter de penser à lui.
Le vieil homme dit : Hé bébé, je veux me voir changer de dents.
c'est plus excitant que vous savez. La timidité craint.
Ne dépensez pas beaucoup d'argent.
Je ne jette pas ma copine sur ceux dont j'ai eu des photos nues.
Il suffit de regarder ses yeux et de sourire.
Ils n'auraient pas pu être mauvais s'ils se sont mariés de toute façon.
ami, conjoint, ou même les membres de votre famille.
u mieux laisser son a$$ u peut faire mal tout par toi-même ! !
mais, faire en sorte que cette personne reste avec u est une partie dificulte.
si ur à bangalore je suis ici :)
il me ment et me raccroche au visage.
Je ne pense pas que ce soit un péché, mais ça finit sûrement par la fornication ! ! !
lol... eh bien, Je pense que d'être sur cette plage à côté du feu avec spotter888 semble assez sacrément bon ! !
vous allez trouver quelqu'un d'autre et vous demander pourquoi vous avez pardonné ce gars tant de fois !
Ça dépend si vous croyez aux livres sur ce que les rêves signifient, je suppose...
Ça prend beaucoup de patience, je parie.
Qu'est-ce que je dois dire dans l'ENFER ?
Mais, nous sommes heureux et profiter de la vie !
Tu te maries parce que tu veux passer le reste de ta vie avec cet homme !
IL DIT TOUJOURS DÉSOLÉ.. MAIS UN MOIS PLUS TARD, IL MENTIONNE ET D'ÊTRE MALHONNÊTE.
Je commence calme et devient de plus en plus fort et puis... BAAAAMMMM ! !
Je ne peux m'empêcher de penser, n'est-ce pas moi ?
Tous les mecs ne se soucient pas seulement du sexe.
Prob sa façon de passer du bon temps, c'est le sexe.
si vous aimez un homme, parlez-lui et apprenez à le connaître
Ça dépend vraiment à quel point elle est moche.
Alors assurez-vous qu'elle sache à quel point vous l'aimez.
NE LUI DITES PAS FACE À FACE, IL SE PEUT QUE CELA AIT ÉTÉ BON À UN MOMENT DONNÉ, CE N'EST PAS LE CAS MAINTENANT.
bien alors reconnaître ce que vous ne voulez pas
O et croyez-moi IL PEUT ÊTRE MAUVAIS ! ! !
les gars ne r pas peur du mot amour.
Non.. peut-être qu'il veut 2 entendre ur voix b4 il se rentre 2 lit.
Tu te rattraperais avec lui, même si tu sortais officiellement.
votre erreur sur ce problème personnel, hein ?
Quand vous ne pouvez pas sortir cette personne de votre esprit
je lui demanderais si c'était
Comment quelqu'un pourrait pas aimer les enfants ? ?
deux fois la première fois que j'ai rencontré et que j'ai voulu me marier à ce moment-là, la seconde est toujours en train de se démêler.
Je lui ai dit comment savez-vous que je vous regarde ? ? ?
et leurs amis vont mal vous parler à leurs et ainsi de suite et ainsi de suite
Demander ce cuz est comme si c'est toujours les gars qui est prêt et prêt pour le sexe..
Ne laissez jamais personne vous dire différent
La jalousie est un sacré démon à combattre.
- Habille et agissez comme une dame.
Dès qu'ils deviennent fous beacause, vous n'aurez pas l'habitude d'avoir des relations sexuelles avec eux, les larguer.
Si ça ne le fait pas, alors je suis tombé.
Je n'aime pas leur façon de faire.
oui vous pas et maintenant cette personne semble être un bon frined
TOUT D'ABORD, CE N'EST PAS LE BON ÂGE CORRESPONDRE LES DÉSIRS DIFFÈRENT... ALORS SOYEZ PRUDENT
Le reste est juste une vitrine.
jus lui dire comment vous vous sentez et pourquoi vous l'aimez
Eh bien, il ne sera pas marié beaucoup plus longtemps.
Je veux dire que la beauté est la peau profonde !
u r ne sont pas considérés à moins que vous ne le refaites en retour.
C'était un peu cette chich punk rocker avec de grands yeux bleus.
Envoyer de l'argent n'est PAS mieux, votre enfant vous veut là ! !
Avez-vous déjà entendu parler de descrimination basée sur l'orientation sexuelle... et comment c'est FAUX ? ?
En fait, je préfère les hommes hispaniques avant tout !
Si je le fais alors pourquoi je fouinerais dans ses affaires ?
pas l'amour, mais qui sait bien ?
mais la forcer définitivement parce qu'aucun soutien-gorge n'est très peu attrayant.
Probablement le flirt t'a amené à croire qu'il en voulait plus ?
si cela ne marche pas, dites-lui que vous avez une MST.
Elle n'est rien de spécial pour les autres, mais elle est mon vrai AMOUR... C'est tout ! !
Dans les endroits où il y a des hommes noirs...
enfer NON, tu dois être intelligent
si on parle ici, internet, c'est un mauvais endroit.
ive effectivement entendu beaucoup de gars dire que thye préfèrent les vierges.
oh pour ne pas mentionner un mignon A$$ et petits seins (ya aussi bizarre qu'il est !
parce qu'ils sont accro à l'orgasme
Si le gars ne l'aime pas, alors conseille d'aller de l'avant.
Évidemment, vous avez décidé que vous ne vouliez pas coucher avec lui ou vous l'auriez déjà fait.
Si oui, combien d'années êtes-vous marié ?
essayer oui si vous l'aimez et non si u n'est pas !
confiance dans l'humour, la beauté, l'intelligence, la relation avec les autres, comment u conenct... et similaires.
vous faites ce qu'il faut juste le dévorer, et revenir à votre vie.
Arrêtez de penser à ce qui pourrait être et de rêver.
s'il vous aime vraiment qu'il ne s'en soucierait pas si vous n'avez rien à offrir.
Quelques endroits où aller : plages, restaurants, etc.
oui dites-lui que le pire qu'il fera est de dire non
foin juste être amis avec lui
Après que je l'ai arrêté de tricher, bien sûr.
Essaie de l'embrasser... Y a-t-il des étincelles ?
ouais, mais tu es plus excitée que tomber amoureux
Jeux, jeux de jeux, ne les jouez pas, vous perdez toujours.
A chacun leur propre MAIS je vais encore manger mes chocolats et profiter de mes roses pendant que vous... ?
Souviens-toi qu'un homme est un homme.
Donc... vous allez avoir des relations sexuelles ou pas ? ! !
1ER DE TOUT CE QUE VOUS NE POUVEZ PAS AIDER CE DONT VOUS RÊVEZ, ET 2ÈME FANTASME EST JUSTE ÇA, UN FANTASME.
Si l'ami de ma soeur me chiait dessus, je quitterais la pièce immédiatement !
Mais je m'attends à ce qu'elle fasse la même chose, alors juste avec de meilleurs gars...
S'il a le point, alors retire ça...
Et quand elle le fait, tout ce dont elle rêve, c'est lui.
ne compromettent pas votre salut pour quiconque.
Oui, je suppose que j'aime le type de gars.
J'avais 15 ans, c'était il y a 9 mois, un im toujours avec elle.
Tu crois qu'elle saura que tu l'aimes sans lui dire ?
Ne lui dis pas que tu l'aimes trop tôt.
ils ne peuvent jamais être ce que vous êtes.
Je me soucie beaucoup de lui, et il me manque.
u rompu laisser 2 lui
j'ai remarqué que vous aimez goo goo poupées que vous avez déjà vu en concert.
Peut-être qu'elle n'est pas une fille matérielle.
Il n'y a vraiment aucun moyen de répondre à cela sans ressembler à un raciste dont je ne suis pas.
il décide essentiellement qui je veux épouser.
Rappelez-vous juste de son à vous si vous ne voulez pas u ne pas avoir à !
Plus tard ce mois-ci, les choses ont commencé à changer.
Dites-lui de réfléchir deux fois.
Que diriez-vous d'un joli cadeau personnalisé fait maison !
Ensuite, c'est à elle d'écouter ou non et de découvrir de la manière dure ou non
Il n'y a pas le genre de gars que tu veux.
Avez-vous déjà eu une telle retombée ?
vous ne savez même pas quel âge il a ? ? ?
aussi peu que possible pardonner et oublier
plus âgé comme dans 3 - 5 ans donc il est beaucoup mûri
au moins, vous pouvez nous faire confiance parce que même si nous mentons, vous le savez !
films sont amusants, mais il ne fournit pas beaucoup de liaison.
elle a essayé d'utiliser les cartes de crédit et a appris qu'elles ne fonctionnaient pas.
je peux vous dire que toutes les filles pensent différemment.
Les rêves sont juste ces rêves et c'est notre cerveau qui travaille les choses.
Mais soyez très prudent, vous jouez avec le feu !
Frappez ce salaud à l'envers de sa tête.
Tu ne l'aimes peut-être pas, mais fais semblant de le faire.
le mariage est meilleur, personne n'a dit que ce serait facile.
si pas quelqu'un va trouver u
quel âge r u bien qui n'a même pas d'importance courir
Je ne suis plus attirée.
Si je le faisais, les réponses yahoo ne seraient pas où je regarderais !
Si vous l'essayez une fois... ses menas vous l'avez essayé une fois.
Si mon mari trompait, je lui coucherais probablement et je l'accrocherais au rétroviseur de la Mustang...
J'ai faim deux fois par jour.
J'ai ri le cul quand je l'ai lu.
Je lui parle, c'est comme si je ne me sens pas bien à moins de lui parler.
amis sont difficiles à venir..
m. personne ne se saoule et l'embrasse, c'est ainsi que je l'ai fait il y a trois ans.
Si le garçon a une telle attitude d'esprit, il ne vaut pas notre amour même si u r simple.
C'est pourquoi je suis allé avec Matt.
Mon nom de chat yahoo était « iscreamifyoudoitright »
demandez-lui qu'elle aimera probablement que vous ayez de l'aide
ELLE OU IL L'AURA.
Ma femme m'a embrassé et est partie avec les enfants.
vous déshabiller en face de lui u saura
ensuite, j'ai appris qu'il m'aimait.
Je suis cause si je n'étais pas alors je serais w. une fille lol ! !
S'il a des amis, alors peut-être qu'il t'aime bien.
Pourquoi un mec ne serait pas sortie avec une vierge ?
Qui a épousé leur amoureux du lycée ?
Vous avez regardé le film The Game ?
Laissez-le seul, il a obtenu ce qu'il voulait et peut-être ne veut plus te parler.
LAISSEZ-LE SEUL OU VOUS RISQUEZ D'AVOIR DES ENNUIS.
J'ai eu des dates, pas autant que si je jouais stupide.
Je parie que tu tomberas amoureux de moi une fois que tu me verras.
Mais tu es probablement trop bon pour elle de toute façon.
Et si ce n'est pas l'animalerie... regardez autour des granges.
u ne perdez pas juste le bi**h cuz elle va rester pour vous blesser et aimer le faire.
C'est très facile... Dis-lui juste... Parlez-moi ou sortez de ma vie c'est tout chignon de miel
Dis juste que je m'aime aussi.
ce n'est pas si bon pour la personne qui a le butin disponible.
Bien évidemment, si elle ne veut pas te dire qu'elle ne veut pas que tu le saches.
Je lui ai demandé s'il m'aimait toujours et il a dit non.
et regardez des photos de gars.
faites ce qui est juste et écoutez votre cœur ! !
Pourquoi tu n'as pas de boulot ?
Soyez un gars cool, ne prenez pas les filles pour acquises.
Tu es un foutu retard et si tu étais mon enfant, tu ne serais pas autorisé à sortir avec moi.
Elle vous utilise pour arriver ici ! ! !
u besoin de lui parler à ce sujet et lui dire d'arrêter
j'ai besoin de savoir si c'est
avoir des relations sexuelles juste avant d'aller au lit
s'il en parle alors écoutez-le et montrez-lui que vous vous souciez.
Ne fais même pas ça à toi ! !
même raison pour laquelle les hommes le font ! ~ ^_^
mec tu oublies que tu bouges sur toi trouver quelqu'un qui t'aime
un petit ami c'est à son ami.
(lisez mes questions et réponses)... Je sortais avec ma nouvelle amie, n je l'ai larguée.
s'il est mignon à u et a obtenu une belle personnalité alors dire ouais duhhhhh !
S'il t'aime, dis-lui que tu l'aimes... ça bouge les choses, ça marche comme un charme pour moi !
Si vous êtes un garçon alors sûr !
J'ai peur de lui demander s'il m'aime toujours, parce que je l'aimais aussi.
Demandez-lui la permission en cas de doute ! !
vous n'avez pas besoin de lui ou quelqu'un de vous faire descendre.
Je ne pouvais pas blesser quelqu'un qui me souciait de cette façon.
Vous l'avez trompée dans le passé ?
je ne peux pas supporter une femme comme ça.
non, mais vous pouvez être si on est bi***
notes admiratives secrètes, avec des indices qui vous mènent
RÉPÉTEZ DONOT LUI DIRE FACE À FACE.
Non jamais vous avez à apprendre à la connaître
l'amour trouvera un moyen, si vous les gars sont vraiment destinés à être...
C'EST LE PROBLÈME EN AMÉRIQUE !
soit vous vous entendez avec cette personne ou vous ne le faites pas.
Dunno, faites-le dîner, montre-lui que vous vous souciez.
nous pensons que nous leur donnons des signaux, mais ils ne l'obtiennent pas.
BIEN QUE JE SUIS SÛR QUE S'ILS LE POUVAIENT, NOUS SAVONS TOUS QUELLE SERAIT LA DÉCISSION.
vous ne devriez peut-être pas vous inquiéter du tout.
l'embrasser sur la joue d'abord et si elle sait ce que u signifie coquille continuer à partir de là.. ;)
mon mari et moi avons emménagé après 2 semaines aller 4 il
Ce n'est pas la taille gamin, c'est comme ça que tu l'utilises.
je pense que tout le monde a le droit de profiter de ma copine doin stripping.. U r bienvenue à la fête aussi.
1. Quand vous entendez cette chanson d'amour et tout ce que vous pensez, c'est eux.
mais aimez-vous quelqu'un ?
Mais même si, elle est toujours notre amie.
je sais beaucoup juste m'envoyer un e-mail et je vais vous le dire
ne pas essayer de l'impressionner du tout.Il suffit de lui faire savoir que vous l'aimez
Vous avez des irlandais en vous ?
peut-être que c'est pourquoi il est appelé fantazys
Certains l'apprennent et font bien, d'autres ne le font pas.
mais ils n'ont pas à être à moitié nus.
Si vous trouvez la réponse, faites-le moi savoir.
Je veux te faire des choses que je ne ferais même pas à un oreo.
Je suis vraiment mature, alors ne m'embête pas !
Ne va pas le voir et lui dire hé que je veux mal os ta soeur.
Jusque-là, arrête d'être un tel abruti.
Si tu l'aimes vraiment, tu le sauras.
pas une mauvaise personne du TOUT ! !
Je n'ai pas d'importance si vous le faites bien !
être gentil et détendu et faites-lui savoir que vous l'aimez.
Les gens ne font pas des choses dont ils ne retirent pas quelque chose.
JE CROIS QU'UNE FEMME DEVRAIT PRENDRE SA PROPRE DÉCISSION.
Tu devrais l'appeler et lui demander.
Je suis une femme de 20 ans.
les gens ont beaucoup de raisons pour lesquelles ils n'ont pas trouvé la bonne personne.
Vous pouvez toujours être amis... Enfer même amis avec des avantages.
Et tu veux vraiment qu'il te demande de l'épouser
Ecoute oublier le fu ? k et sortir avec moi ! ! !
Et faites-le, si vous attendez, vous n'arriverez jamais nulle part.
Ecoute, il faut juste être normal.
De temps en temps, je ne le ferai pas, juste pour un changement.
commencer à chercher quelqu'un de plus comptable et proche de votre âge
Ai-je dit... vous dernièrement... que je vous ai lutté... ?
Eh bien, ça veut dire beaucoup de choses différentes.
Je dis, Regarde ce que tu portes.
quand tu aimes un gars qui t'aime
Que vous avez besoin d'obtenir aucun homie
Ensuite, vous devriez vous concentrer totalement sur l'accès au niveau 3, très vite, ok ? !
ELLE DEVRAIT DÉCIDER D'ÉVITER DE TOMBER ENCEINTE.
Non, venant d'une fille, je ne pense pas autant au sexe que mon ex copain.
Mais je n'aime pas un grand bébé qui pleure !
Pourquoi voudriez-vous épouser quelqu'un qui est en prison pour un.. ? ? ?
nous avons jeté mai fois mais je ne sais pas *_*
ce n'est pas des hommes, c'est le garçon avec qui tu es sorti.
mais j'ai pris une déception instantanée pour lui.
Ensuite, bien sûr, il y a beaucoup de questions sur le fait que j'ai été...
Parlez avec vos yeux bébé !
Les femmes veulent que ça soit lent... et prennent trop de temps pour ça... les hommes le veulent sans taquiner.
et nous nous sommes assis sur mon lit, nous l'avons regardée dans les yeux, la serrée et embrassée/faite avec elle
Pourquoi se marier... devenez juste quelques Biotch
Je dois accepter la triste vérité.
Tu n'aimes pas du tout ton xgf ?
Donc c'est soit se remettre de lui, soit attendre.
à côté de maintenant ces jours-ci il est difficile de trouver une vierge !
RÉPÉTEZ APRÈS MOI... VOUS ÊTES UN VISAGE DE TERRE MENSONGÈRE !
- Je me demandais juste - - Merci d'avoir répondu...
Va traîner avec des hommes vraiment rudes, tu sais, un « homme d'homme »
je me soucie beaucoup de lui, mais seulement en tant qu'ami.
Je suis une nympho autoproclamée, mais je ne sais pas si je suis vraiment méchant ou vraiment excitée... tout le temps.
Elle pourrait être propre si elle ne veut plus être avec toi.
Chérie, si tu ne veux pas coucher avec un mec, c'est bon.
D'abord, qui a rompu avec qui ?
Habillez-vous comme une dame décente et vous trouverez des gars plus sympas.
Je vais essayer n'importe quoi une fois si je l'aime
tant qu'il n'y a pas d'activité physique, je ne vois pas pourquoi
Je ne sais pas si tu es prêt pour un ?
Jon m'a dit de rester avec Matt.
il sera b agréablement surpris et luv d'autant plus pour elle :)
& je lui ai dit oui très.
tromper sur elle avec un de ses amis et traiter son amie mieux que vous la traitez
Si tu n'as pas l'intention de l'épouser, pourquoi t'embêter ?
le problème, c'est que les filles qui sentent.. pensent qu'elles ne le font pas.
La plupart des mecs se soucient de ça, certains ne le font pas, c'est au gars.
Dites-lui d'aller en enfer ! ! !
Obtenez de l'estime de soi et lâchez son cul.
C'est probablement cette femme n'aime pas les femmes !
Mais oui, les gars pensent plus au sexe que les filles.
mai son cuz ur doin quelque chose de mal ! !
plus âgé ne signifie pas que son pied est dans la tombe.. lol.
y a-t-il des raisons pour lesquelles vous ne lui faites pas confiance ?
Donnez au mofo une brosse de toilette.
Frappez-moi si vous voulez plus... digital_lyricist à yahoo dot com.
Si vous voulez vous marier alors faites-le.
L'astrologie est un tas de couchettes.
Les hommes sont beaux, quoi qu'il en soit.
Demandez-lui, s'il veut t'épouser.
MAIS À UNE GRANDE PARTIE D'UNE BONNE CHOSE PEUT SE TRANSFORMER EN UNE PEINE.
cuz ils ont un esprit de piste
Il n'aime pas vos enfants, vous n'aimez pas les sien ?
Amusez-vous maintenant quand vous êtes célibataire.
parce que sa convoitise appelée, qui est un péché.
Je suppose que j'ai juste un peu d'anxiété à ce sujet.
mais ma nouvelle fille compte beaucoup pour moi.
Assurez-vous que c'est un bon plaisir et propre.
Maintenant, tu as deux de tout.
Il y a un monsieur droit pour chaque fille.
Aller au cinéma, aux visières, etc.
Eh bien maintenant, ce genre de difficile.
Ce que vous devez faire est de devenir MAD ! ! !
Peut-être qu'elle veut avoir des relations sexuelles, mais pas avec u.
où est-ce que vous obtenez ces statistiques ?
Si vous vous connectez avec quelqu'un, ne vous inquiétez pas du sentiment des autres... Dr Checko... (Pseudonyme)
J'adore avoir le sexe par téléphone w/mon bf.
juste lui dire à son visage d'une manière agréable, que c'est fini.
Il est facile de trouver quelqu'un pour vous épouser dans la prison
Et si un gars demandait, pourquoi toutes les femmes sont s1uts ?
Elle pourrait le faire agin oh et merci je lui dirai.
Ne laissez personne vous dire différemment.
Oh, et si le type doit épouser la fille, elle ne peut pas avoir couché avec trop d'autres gars.
Je suis un genre de gars à l'ancienne.
si vous êtes avec un pécheur non sauvé, vous êtes aussi un pécheur.
pas de contact phisique, pas de contact avec les yeux, pas de contact de main, juste la foi que l'autre dit la vérité...
Peut-être qu'elle a aussi eu le même sentiment que...
belle apparence, bonnes habitudes & bien sûr une grande figure fait une fille une bonne fillfrind
Pourquoi ne pas trouver un emploi et lui envoyer de l'argent ?
Donnez-lui quelque chose de très gentil et demandez-lui sur place.
alors elle pensera que vous cachez vraiment quelque chose.
Arrêtez de penser aux regards et commencez à regarder les gens sur la façon dont ils traitent u
quelqu'un peut parler anglais clair ?
C'est à propos de celui avec qui tu es.
Qui pourrait dire non à ça ?
Répétez après moi CE N'EST PAS MA FAUTE !
J'ai 2 : u juge pour Yrself.
Elle m'a interrogé sur mes sentiments...
mon vieux ne va pas juste à elle et s'y mettre
puis un jour, il a commencé à flirter avec moi.
seulement si vous avez besoin d'un petit ami.
non parce que la même chose m'est arrivée, mais ça pourrait être différent
Ça le dérangerait si vous demandiez des photos à des mecs ?
u r jus expérimenter de nouvelles choses qui est une chose de gud.
Sinon, ce n'était pas censé l'être.
et s'il vous aime pour vos activités, commencez à faire des choses qu'il n'aimerait pas.
commencer à parler du mariage et des enfants et de sa famille qui pourraient l'effrayer
des fleurs, pas des roses qui pourraient être trop fortes.
Vous n'avez pas à courir, mais vous pourriez lui dire de ralentir !
quand moi & matt se sont réunis j'ai vraiment aimé jon, & je ne savais pas qu'il m'aimait aussi.
hmm, je cacherais leur boîte à lunch et je ne jouerais pas avec eux à l'évidement !
NON, JE PENSE QUE TU NE PEUX PAS ÉPELER.
vous pouvez probablement faire beaucoup mieux.
Ce ne serait pas vos affaires !
et cela rend ppl plus anxieux et jaloux, alors méfiez-vous de cela aussi.
J'AI EU CE PROBLÈME TANT DE FOIS JUSTE COLLER AVEC LES DEUX D'ENTRE EUX, MAIS JUSTE JOUER VOS CARTES RIGTHT ! ! !
IL SE PEUT QU'IL SOIT TARD POUR TENTER D'AVORTER.
Alors je vais vous dire de quel rêve beaucoup de gars que je connais.
s'il l'a bien traitée alors je ne vois rien de mal avec elle n'est pas comme si elle est votre soeur
Les garçons s'aiment son homme malade.
Si elle vous aime, alors elle devrait savoir que votre nouveau à elle.
cela dépend de u. mais voudrais-tu le faire ?
mais il jus me dérange cus je veux 2 w/ lui mais je veux attendre ! !
Si vous aimez un autre type, vous devriez probablement juste dire ça !
Est-ce que vous n'en avez pas un, ou que vous avez des ennuis avec celui que vous avez ?
Et ce n'est pas un drogué ou rien comme ça.
juste être amical pas fwd i.e.
et il probuble n'a pas dérouté vos appels parce qu'il était vraiment bussy
demandez-leur wen theyre accroché jusqu'à 2 un détecteur de mensonge
Je l'aime bien mais... je ne suis pas amoureux de lui.
aller à la salle de gym - entraînement pratique parlant avec un bas votre voix être confiant
je serais tout droit avec votre ami.
Tu peux faire mieux, poupée !
dites-lui que votre bébé a besoin de lui
Je me sens vieux aussi et j'ai 20 ans.
Ne l'explosez pas sur un truc appelé sexe.
Ils ne peuvent pas juste nous traiter avec respect ?
s'il lui parle encore, il vous trompe probablement ou très près.
mais une fois qu'elle le quitte, le karma tourne donc il reviendra à lui.
je dirais que dans la plupart des cas oui
De plus, les femmes ne sont pas seulement prêtes. Vous devez aider...
ne demande pas qu'il le dise seul
Mais si je devais choisir... Les hommes blancs ne le font pas pour moi.
Non, si vous le libérez déjà dans la vie et trouvez une autre fille.
bien maintenant je suis enceinte de son enfant... comment puis-je lui dire sans lui aller BALISTIQUE ! ! ? ? ? ! ! ? ? ? ? ! ! !
ne le faites pas glisser, mais le rendre court et au point.
Aimeriez-vous être qualifié de stupide ?
Je ne sais pas que moi et mon fiancé sont comme ça.
mon gars fait, il dit que ça lui donne une oppunité de dire à quel point je suis belle
J'aime aussi les enfants... mais je ne suis pas un.
Ce n'est pas juste un truc de type.
Eh bien, comme si je n'allais pas forcément laisser tomber mon ami juste parce qu'on se bat.
Vous voyez-vous heureux pour le reste de votre vie avec cette personne ?
Pensez pourquoi vous avez rompu et ensuite vous passez aussi.
Allez où ur P conduit u mayb même dans la mauvaise direction !
J'ai besoin de conseils d'autres ppl.
Jettez celui que vous avez (Croyez-moi : Elle serait choquée !
Alors une personnalité qui n'est pas trop mal.
Je ne pense pas que les filles sont de mauvais menteurs.
Eh bien, ça me rampe mais certaines personnes en obtiennent un plaisir intense... allez comprendre
c'est normal de se refroidir, je suppose.
Vous devez vous demander si vous l'aimez !
Ça ne ressemble pas à un bon compagnon pour moi... mais c'est juste moi.
Si vous aimez les gars et les filles, alors vous êtes bi.
il devrait avoir le cœur pas jouer avec le cœur sum1s.
D'abord, choisissez un seul type, vous aimez.
Mais les hommes sont des gens et ont des sentiments comme nous, mesdames.
Je ne peux pas penser à aucune raison.
Je ne voudrais pas que mon gars déjeune avec une autre dame le jour V !
nombreuses raisons de rupture du mariage, l'argent, les enfants, l'infidélité, le stress, la famille
aussi pour les enfants plus âgés, essayez putt putt golf, laser tag, go-karts, ce genre de choses.
j'ai adoré mon boyfren de 8 ans.
je suis vraiment mûr pour mon âge aussi.
quand vous trouverez votre gemme espérons qu'il vous voudra pour vous
C'est elle la patronne, et tu as eu un intermède intime avec elle, c'est ça.
le problème est : comment puis-je dire non et rester de bons amis ?
vous vous demanderez toujours si vous ne lui dites jamais la vérité
le rendre lent et stable... opss je suis un homme...
droit vers le haut leur dire et au bon moment.pas où il y a un tas de ppl autour
de bonnes choses viennent à ceux qui attendent.
Montrez-lui qu'elle est importante et pas vos amis stupides
hmmm bien 1er NON son pas toujours à l'extérieur d'une femme !
mais c'est aussi dénué que moi.
Je n'ai été que gentil avec elle tous les jours... que dois-je faire ?
QUEL GENRE DE PÈRE QUI FAIT DE LUI ? ? ?
Si elle nous brise le cœur, ce n'est pas ma faute, vous n'auriez pas dû écouter 2 mes conseils.
J'ai aimé ce gars mais après qu'il m'a humilié devant 40 ppl, je ne sais pas ce que je me sens ! !
Peut-être que vous avez besoin de temps à part.
une façon facile de dire qu'il veut juste être un coup de butin.
ou tout simplement excité d'être amoureux ?
S'il veut être ami, alors soit-il.
Vous êtes-vous déjà demandé pourquoi ils doivent se battre ?
Parce que c'est tout ce qu'ils ont jamais à dire...
Nous ne sommes pas les lecteurs que vous connaissez...
Parfois, les mecs disent ça pour te jouer.
hum.. prolly parce que vous êtes célibataire et ne pouvais pas obtenir un rendez-vous ? ?
Si vous vous ligotez dans le gâchis, vous allez sortir avec le désordre.
Oh, vous avez oublié un gros pour vous, mesdames. Vous avez déjà utilisé les échantillons de cosmétiques au centre commercial ?
Ou, un jour, gifle le avec un baiser !
et dépend s'il aime les jeux de guerre ou les sports ou les jeux de rôle ect...
tous les gars le font même quand ils sont mariés
J'adore rêver, à propos d'hommes différents, je suppose que c'est bon.
Mais tu n'attraperas jamais une femme qui l'admet !
si vous demandez cela, cela signifie que vous aimez votre femme.
Eh bien... s'il ne sait même pas qui tu es, ça a l'air très dur... mais ça vaut la peine d'essayer
BROSSEZ VOTRE BOUCHE DEUX FOIS.. IL N'Y AURA PAS DE PROBLÈME..
parce que certains gars perdent tottalement leur cerveau quand ils sont autour grl chaud comme moi :)
si ce n'est pas non si votre jeune comme 12 et plus jeune alors non.
ce qu'il faut faire est simple de connaître ses émotions et de parler de telles choses d'émotion
ya l'argent est génial mais il y a beaucoup de choses dans ces endroits.
cela dépend simplement de la façon dont il est.
Tu ne rencontreras personne de trop sérieux à moins d'avoir une grosse queue.
c'est vrai que j'ai essayé de lui prendre, mais il ne rendra pas mes appels.
et dis-leur à quel point tu es triste.
venir en roumanie avec moi, j'habite déjà là-bas :) !
Tu te réveilles et un jour tu sais.
ils sont heureux, donc ça pourrait marcher pour vous aussi !
Croyez-moi, vous ne bêtez pas avec la sœur cadette d'un ami.
Si tout ce que tu veux c'est être avec lui, reste avec lui.
nous parlons sur yahoo shrunkenmann_thegrass (100% filles seulement)
elle regarde vraiment à u et pense à vous comme un ami et probablement rien de plus
Je ne m'inquiéterais pas du facteur d'embarras.
Oh oui, si tu ressens vraiment le besoin de... lui envoyer un aussi.
Tu as du travail à faire là.
discutez sérieusement avec lui et dites-lui que c'est enfantin et que vous vieillissez.
Comunication mais êtes-vous sûr que vous voulez le faire
Si tu ne peux pas dire ça à son visage crie dans le miroir avec lui pas autour...
quant à ce qu'il faut faire... Ne rien faire.
non seulement si elles sont malades
et si ce n'est pas le cas, vous lui montrerez comment.
)... Je suis à la recherche de fille vierge comme je n'ai pas encore de sexe.
ouais, ta mère sort avec lui
il vous aimera tellement plus...
mais si vous pensez que cela pourrait vous mener à un chagrin, attendez et regardez ce qui se passe ! !
il a dû être un ami à un moment donné.
La phrase à utiliser est, Hey, j'ai des amis enuff
Tout d'abord, elle n'est pas vraiment une meilleure amie, garde ton oeil sur elle.
Essayez yahoo rencontres pour voir si vous aimez les gars.
alors dites-lui que s'il est intéressé, vous pourriez sortir un jour.
Vous le reprochez un peu.
Peut-être ma mère, mais c'est une autre histoire !
vous pourriez être trop chaud pour votre bien.
Faites une croisière et poussez-la par-dessus bord.
Ne la poussez pas ou dis-lui que vous l'aimez.
mais ce n'est pas une mauvaise chose si vous l'aimez et son avec une personne responsable.
parce qu'ils ne pensent pas avec la tête sur leurs sholders.
Croyez en vous... c'est très SEXY !
J'ai daté plusieurs femelles bi et son un tour sur BIGTIME ! ! !
si j'y pense vraiment, je veux être avec les deux, je suppose.
Non, c'est comme s'il aime échanger des copines de temps en temps.
à la fois si je dois choisir un seul alors la beauté pour ce moment
Je dis... que tout ce que ton instinct te dit se passe... se passe.
donc je suppose qu'un peu des deux
FAIRE L'AMOUR AVEC UN ÊTRE CHER.
Oui, comme l'a dit Lumbeeman, demande à ton bff de lui dire pour toi
oui, c'est un HOMME qui est ce que nous faisons !
MAIS CHAQUE FOIS QUE JE REVIENS C'EST LA MÊME CHOSE ENCORE.
Essaie juste de lui faire connaître !
Vous ne savez pas quels sont les vrais problèmes avant de vous marier et d'avoir des enfants !
qui est un mensonge si vous aimez vraiment la personne de votre relation restera forte, peu importe ce
Donc on se rencontre toujours et je me sens comme lui.
Peut-être qu'il vérifie si ça va.
avec amour sera plein de significations douces
Bien sûr, n'hésitez pas à me parler à tout moment...
votre va encore sentir que vous ne pouvez pas faire confiance aux hommes.
Vous ne pouvez pas vraiment vous attendre à lui donner quelque chose de trop cher !
Croyez-vous que je veux 2 blive.
Eh bien, je sors avec une fille qui était strip-teaseuse, parce que peu importe qui elle était.
sens de l'humour est très important
il dit qu'il respecte ce que je veux attendre et undetrsatnds ! !
Je croyais que ce garçon m'aimait qu'il me déçut toute la journée.
mais si ur ok w/ il, et il devrait b ok !
Il suffit de lui assurer que maman/papa l'aiment beaucoup même tho maman/papa ne vivent plus ensemble.
u se révélera être une grande sosie ! ! !
je suppose que les gens veulent ce qu'ils ne peuvent pas avoir.
vous pouvez aimer qui jamais u
Tu devrais lui dire d'attendre.
dites-nous partnner et déteintstand lui bien, aidez-nous à nous aider les uns les autres.
Hubby & i s'est marié en juillet (7-7-01) et est allé à Hawaï pendant 2 semaines !
parce que si vous ne l'êtes pas, ce sera le sexe sec et fera mal.
est-ce que je fais avec les deux ?
A moins que tu ne l'aimes absolument, je dirais NON !
Il y a des hommes qui ne se soucient pas du tout de ce qu'ils ressemblent.
où veux-tu qu'il aille ?
Peut-être parce qu'il n'est pas seul.
Si vous avez un il continue encore à le faire alors laissez-le aller u dont besoin ! !
combien de succès vous obtenez dans votre vie et vous trouvez l'amour est la raison de ce succès
ESSAYEZ D'ÊTRE LES FEMMES, JE SUIS SÛR QU'IL Y EN A UNE.
est-ce que quelqu'un sait ce qu'est l'amour.
Tu urines à partir de là, et ne t'essuie même pas !
Un mec qui n'est pas complètement désespéré ne te demandera plus de sortir si tu l'as largué.
nous essayons de rendre les femmes à l'aise.
Ou si je te vois avec une autre fille, je lui arracherai les bras.
Vous devez trouver un emploi si vous posez des questions comme ça.
Et demandez-vous s'il est une personne décente et est gentil.
J'ai une amie qui a eu le capot de son clitoris percé très cool
Alors comment puis-je approcher une femme et lui demander de rentrer à la maison avec moi et mon b/f ?
ALORS VOUS KNO WAT À FAIRE... pardonner.
tout ce que tout le monde a dit n'est pas vrai aussi.
je ne me soucie pas si votre vierge si vous êtes salope qui importe je ne veux pas VD
dites-lui au milieu d'une conversation pour la surprendre
s'il le fait, cela signifie qu'il se soucie vraiment de vous.
aussi longtemps que u r vrai.vrai amour u trouvera n'importe où.
voir si elle vous envoie un courriel ou le savoir en personne.
Plus facile à avancer, deux torts ne font pas un droit.
Dites-leur qu'ils n'arriveront jamais nulle part dans la vie en étant un menteur !
Chiens r comme la famille (croyez-moi je sais.
seulement si votre cœur le désire, si votre intestin dit courir alors faites-le
Et bien sûr, arrêtez et dites hé !
S'ils se font trop mal pour écouter... trouver un autre adulte... un grand-parent ?
je connais une femme qui était mariée à un imbécile et qui a battu leurs enfants.
parce que dey a une conscience coupable
et après le départ de la police, le chien était à Custidy et les enfants étaient de retour au lit.
arrêter de faire cela alors si elle n'est pas prête
j'aimerais bien parler à quelqu'un
oui, comme si vous étiez un étranger pour moi.
Je ne pense pas que la plupart des mecs soient stupides.
Eh bien, si vous êtes une fille et que vous aimez une lesbienne, alors vous êtes lesbienne !
Même si ce qu'il dit est vrai, pourquoi envoyerait-il un message à d'autres filles demandant des photos nues ?
J'aime mon ex de tout mon cœur.
NE LUI DITES PAS D'ABORD, ALLEZ À VOTRE MÈRE OU TRAVAILLEUR SOCIAL DE L'ÉCOLE ET LAISSEZ-LES PARLER À VOS PARENTS.
Ce n'est pas aussi difficile si tu sais ce que tu fais.
si c'est l'amour, alors il va attendre et aussi pas vous tromper
Faites-les rire et ils vont adorer u.
Les hommes comme ça sont un gaspillage d'ordures !
Sauf si vous aimez être traité comme du caca.
je ne voudrais pas être le 7ème gars si elle pense à la 8ème
im obtenant 21 ce prochain 10 août 2006. c'est vrai
c'est l'amour que la plupart des gens recherchent, mais sont à paresseux pour le gagner.
peut-être parce qu'ils savaient que vous seriez furiouse.
Il suffit de lui parler et de voir si elle t'aime bien.
LMAO, excellente façon de commencer la journée, LOL
Je lui ai donné une seconde chance, mais il n'a pas pris.
si elle le veut, elle le fera quand elle est libre.
Les lumières sur et sur le dessus sont sexy !
être ami et lui donner un peu d'espace
... tu commences à détester les amis hommes/femmes de celui que tu aimes.
Fais quelque chose que la plupart des gens n'ont pas fait.
Je ne crois pas que l'amour meurt si vite.
ok, je pense que c'est juste rien.
elle vit encore probablement avec ses parents
C'est un non majeur, NON !
QUELLE QU'EN SOIT LA FAÇON QU'ELLE SOIT TOUJOURS AVEC TOI SI INVERSÉMENT QU'ELLE LE FAIT.
Je ne m'inquiéterais pas de choses comme ça !
On dirait qu'il joue dur à obtenir... et tu ne l'es pas.
Je ne suis pas sûr que même les poulets se soucient de ce que
Vous sortez ce que vous mettez (pas de jeu de mots)
SAVON Si vous sentez mieux peut-être...
Il suffit de passer à autre chose... pensez à combien vous avez de la chance de ne pas être avec lui ! !
Que puis-je faire pour qu'elle perde du poids ?
laissez-le, il ne vaut pas votre temps
beaucoup d'attention et d'être nourri un bon chocolat.
S'il devient trop possesive, envoyez-lui des emballages.
quand vous pouvez entendre échautre sans parler
Vous devriez essayer quelque temps, vous ne serez pas déçue
je veux dire. combien insensible d'elle à faire ces choses infront de vous ! ! Duh ?
autre que ça, aller à une fête et frapper des poussins ivres.
et demandez-lui, ça pourrait être gênant, mais ça en vaudra la peine s'il t'aime vraiment.
DIRE QUE JE T'AIME SI C'EST DESTINÉ À ÊTRE IL VA JUSTE SORTIR
il sera payant à long terme.
Je suis toujours dans les gars A-Hole, quel est mon problème ?
Je ferais les valises de mon mari ?
alors vous n'avez pas de relation.
pourquoi mon ex b/f continue à tryin pour me rendre jaloux..
mon meilleur ami est un gars et nous n'avons jamais essayé d'être plus
Mais dans mon cas, ce n'est pas le cas !
traîner avec elle, aller faire du shopping si elle l'aime.
Non, il a une dame désolé,
si vous aimez un garçon alors dire ourlet
mon père est comme ça aussi.
Il a besoin de grandir et de mûrir
Je ne lui demande pas de sortir ou quelque chose de proche !
Alors #1 - les garçons disent des choses qu'ils ne veulent pas vraiment dire.
juste trouver une autre fille, elle ne vous aime pas
épouser la dame de mes rêves signifierait que j'ai tout ce dont j'ai rêvé.
et vraiment apprendre à la connaître.
JE SUIS MARIÉ AVEC UN ENFANT ET JE VEUX ÊTRE CÉLIBATAIRE À NOUVEAU.
trouver un nouvel homme si vous vous souciez beaucoup
Vous méritez quelqu'un qui n'écoutera PAS LES AUTRES SANS VOUS DEMANDER D'ABORD ! ! !
(au moins bien sûr si vous avez plus de 18 ans !)
Il était comme Hey bébé ce qui se passait.
Et tu as déjà couché avec cet homme.
Vous pouvez vous excuser, mais vous ne pouvez pas le récupérer, accepter ce que vous avez déjà décidé...
essayez de regarder un film pour adultes ensemble.
Après avoir demandé à la fille, y u pas comme moi.
mais elle a un petit ami donc ne pas faire un geste.
Mais OUI ça pourrait fonctionner si vous le voulez !
Il est trop tard, tu as raté ta chance, et elle a déménagé maintenant.
vous connaissez votre amoureux si vous avez des relations sexuelles avec eux
Parce qu'après tout, je suis dans ton école.
 ;) Venez dames - dites-lui !
Soyez patient, ne vous précipitez pas.
j'ai entendu dire que ce n'était pas le cas.
et restez loin des plantes que j'ai mentionnées.
Les gens sont simplement stupides.
ça ne pourrait jamais être ennuyeux
JE SUIS AVEC MON MARI DEPUIS QUE J'AI 19 ANS ET JE VAIS AVOIR 26 ANS LE MOIS PROCHAIN.
Ne jamais acheter une femme lingere à moins que ce soit quelque chose qu'elle veut.
mec même ici.. mais je ne pense pas que c'est un mauvais choix...
Je lui ai demandé de danser et nous sommes maintenant amis.
ou que vous essayez de trouver son autre moi et de l'accepter.
Si tu ne peux pas te respecter alors il doit y aller ! !
Très sincèrement parlant, que mes amis soient d'accord ou non, ils ne peuvent jamais trouver un ami comme moi.
Au lieu de lui dire, montre-lui ce que tu aimes...
vous ne la trouvez pas, il va juste arriver.
Vous comprenez qu'ils vous utilisent, n'est-ce pas ?
Et puisque vous n'êtes même pas sûr, alors vous savez que ça n'en vaut pas la peine.
J'épouserais ton chat juste pour entrer dans la famille !
avant trop longtemps.. >>>>>> VOUS LES ASPIREZ DANS VOTRE TROU NOIR DE LOVIN !
Je suis là, bébé, tout ce que tu dois faire c'est demander
obtenir buck sauvage avoir des relations sexuelles partout et partout.
bonne chance copain vous en aurez besoin.
ce n'est pas juste, et est-ce légal ?
Ma soeur l'a bête depuis, mais elle est enceinte de son bébé.
ouais bébé.. une fille sait ce qu'un irl veut droit ? ? ?
Il a même couché avec sa femme de ses meilleurs amis.
ou aimiez-vous blesser ceux qui signifient tant pour vous.
c'est à vous de décider que vous ne voulez plus être misérable.
Je n'aurais pas besoin de quelqu'un d'autre.
quelque chose qui s'est passé derrière ton dos.
devenir l'ami d'une femme d'abord.
Il ne vous le dira probablement pas, mais il est plus susceptible de le dire à Sum1 d'autre.
Parce que quand tu es en relation, et si tu sors pour t'amuser... ça tue ton partenaire.
C'est une merde et je ne veux jamais le voir Agen.
Elle pourrait être capable de simuler gémir, trembler, fouiller, etc., mais elle ne peut pas simuler ça.
peut-être que vous avez mais u dnt knw
N'allez pas par-dessus bord avec toute votre planification !
nous nous entendons bien sauf cette question.
temps de passer à un endroit différent ?
demandez-lui ou demandez à nos amis qui le connaissent et ils pourraient le savoir.
Dites-lui que vous êtes un beau vampire ;))
les entraîneurs étaient plus décontractés et je jouais habituellement plus de la moitié du match.
THAY NOUS A LAISSÉ SAVOIR LE CHOIX, MAIS POUR SE PARTIRE.JE N'ARRÊTE JAMAIS DE L'AIMER.
Commencez par dire que je veux vous embrasser ici (nez) puis ici (bouche) et ici (joue) Puis ici (cou) !
Fille, ne lui dis pas que tu veux lui faire l'amour !
Je ne sais pas... êtes-vous amoureux ?
attendez, cela en vaudra la peine.
Je ne pense pas que vous devriez lui donner plus de fois u ne veulent pas se blesser à nouveau
Il trouvera ça avec un autre, mais tu veux quelque chose de plus, n'est-ce pas ?
leur donner envie de rompre avec vous.
s'il vous aime, il aura le cœur brisé, mais il s'en remettra.
Je ne devrais pas être avec aucun homme qui va continuer à faire des choses que tu ne veux pas.
Certains gars qui ont de l'expérience ne savent pas où se trouve.
brancher avec des geeks mathématiques, ils savent comment gérer les courbes፦)
il faut grosso modo surdosage pour descendre.
si vous avez essayé de dur !
Qu'est-ce que c'était maintenant, je suis curieux aussi.
UN BAR DE STRIP-TEASE HAUT DE GAMME AVEC DES PERTES DE BIÈRE
oui je le ferais, dans un battement de coeur !
ici n'est pas l'endroit pour trouver un
Oui mec, si tu commences à soulever ton un** de cette chaise !
Mais cela dépend aussi de QUI VOUS êtes ? ?
Oui, au moins les miens vivent.
Causez si vous ne lui donnez jamais une chance, vous ne saurez jamais ce qui se serait passé entre yall 2.
Je n'ai jamais entendu parler d'un type qui n'aimait pas ça.
De toute évidence, s'il traverse tous ces ennuis pour te faire peur, il ne veut pas de toi.
des choses comme ça sont mauvaises à faire par e-mail
Eh bien, pourquoi avez-vous posté une question aussi stéréotypée, stupide et inutile ?
Je veux juste l'aider à ouvrir les yeux avant que quelque chose de mal arrive...
Ce n'est pas très juste pour le gars que vous voyez maintenant.
ils veulent un homme juste pour être lui-même, au moins je fais
C'est juste trop bizarre et geeky !
Wow... quelle situation... bonne chance avec ça !
n'est pas mauvais, si vous l'aimez.
Il pourrait juste t'utiliser pour le sexe.
Je suis désolé si vous l'aimez (attendez vous avez dit que vous ne l'avez pas fait) Quiconque, laissez-le s'il vous plaît !
vous avez toujours le droit d'être fou
Mais envoyez au garçon ole une carte postale de Bora Bora ou quelque chose comme ça.
Peut-être que tu devrais lui dire et voir quelle réponse tu obtiens.
Pourquoi t'en soucierais-tu, tant que tu as le tien...
je suis entièrement d'accord avec u.
Un visage dur 2 va avec lui.
Je lui ai demandé d'être ma copine 2 fois déjà mais elle ne répond jamais.
vous avez quelque chose de mieux pour faire le reste de votre vie que d'essayer de les comprendre ?
ya je me soucie, mais ce n'est pas tout
J'ai 12 ans et j'ai une copine.
il suffit de lui demander ou lui dire u luv lui demander 2 b ur boyfren
Non, ce n'est pas mal du tout.
parce que vous savez déjà tellement les uns sur les autres.
Je ne parle jamais mal de personne.
ok, vous confondez 1 question à la fois.
tromper sur elle avec une prostituée, ils ont de l'expérience
non seulement les hommes les ont, les femmes peuvent aussi
#3 - Ne pas utiliser le sexe comme arme dans ton marraige
De cette façon, vous pouvez goûter d'autres femmes et ce n'est pas tricher.
qu'est ce qu'il est arrivé à son Queen Kong ?
mabey mais malade ne le trouve jamais
Ne le faites pas en privé.
Qui se soucie de ce qu'est leur sexe.
Douche, porter du déodorant et toujours avoir une haleine fraîche...
Peu importe si votre jupe et guérit ou une paire de jeans baggy.
Mec, retourne à lécher les noix.
IL M'ABUSAIT MENTALEMENT ET PHYSIQUEMENT.
Je suis sortie avec des gros gars.
Tu as un cul de poulet ?
Si vous l'aimez, demandez-lui de sortir et de voir où ça vous mène
Dis à ton homme de lui dire que tu n'aimes pas ce type.
Aucun gars ne veut être juste ami avec des femmes.
ou que pensez-vous du mariage ?
Pourtant, je ne vais pas sortir avec un grand homme.
mais essayez de rester en dehors de cela jusqu'à ce que le temps les rend calmes ;) Bonne chance
Sexe et bonbons Où puis-je te trouver ?
c'est mieux de perdre un amant que d'aimer un plus lâche
Si un gars me fait ça, je passe à autre chose.
Très bien, la façon dont ça a toujours fonctionné pour moi, c'est de sortir avec un ami.
Tout d'abord, ne faites rien que vous ne voulez pas.
Comme l'a dit Gab... aucun moyen de le savoir.
votre femme de 40 ans, vous devriez chercher quelqu'un de votre âge autour
Ne poussez pas les dames... elles ne répondent pas bien.
pourquoi ne pas l'appel.envoyer une carte de Saint-Valentin !
Tu perds celui que tu aimes, à quelqu'un d'autre.
mon bffl est allé ut w/un gars vraiment court et ils ont même embrassé.
J'ai 38 ans፦) quelqu'un pourrait mentir à propos de cet âge ?
Qu'est-ce que les gars veulent exactement des filles ?
Lier soir, quand mon ex et moi avons parlé, je lui ai posé cette question !
S'il est gentil, il comprendra et s'arrêtera probablement s'il t'aime.
Ank une autre chose, faites-lui confiance.
Surprenez le... Tu peux le faire !
juste attendre... peut-être son encore le temps pour vous de rencontrer le bon
non ce n'est pas noemal c'est anormal
im comfused wot était u askin ?
S'il l'avait fait, il n'aurait même pas regardé l'autre fille.
Si je pouvais arranger l'alphabet je mettrai U à côté de moi.
personnellement ne peut même pas penser à sortir avec quelqu'un que j'ai donné la botte à bf.
pourquoi les hommes mariés ou engagés trichent -ils ?
après tout, elle a vécu sa vie tous ces jours jus 4 u...
Où diable habitez-vous ?
Il semble qu'il s'agit de votre déclaration, de votre juste accrochage à un rêve... Dr Checko... (Pseudonyme)
qui peut me remettre
Vous devriez demander à une personne de confiance ou à un médecin.
toute personne hu aime u shud penser à vos sentiments.
Où s'intègre le père du bébé ?
Tu ne devrais pas avoir avec ton cousin.
mon amour... aka ma petite amie aka mon tout aka est parfait...
Les gars peuvent aussi avoir des amies féminines
vous pourriez même trouver que vous n'aimez pas être sexuel avec une femme du tout.
cependant, je pense stupide loin dépassant stupide.
Parce qu'une fois qu'ils sont intéressés, la CHASE est terminée
et pourquoi iriez-vous avec quelqu'un d'aussi jeune ou vieux
Les fesses de certains gars sont mignons.
S'il essaie de vous contrôler - SORTEZ ! !
Si vous aimez vraiment cette personne, alors pourquoi ne pas essayer ?
Non, lâchez la fille morte qui m'a larguée... je ne me fous même plus d'elle...
pas dought à ce sujet im positif !
je pense que « pas de réponse » est votre réponse, vous ne voulez tout simplement pas l'admettre.
Chérie, l'amour conquiert tout... De quoi es-tu si inquiet ?
Jamais ne peut être si un adolescent ou un enfant ou quelque chose...
ramasser em rond midnite à la maison de soins infirmiers et aller à wendys LOL
J'aime mon père bf/enfants à mort !
Gardez à l'esprit que ce type n'avait pas été en relation depuis près de 9 ans !
Lisez cet article et dites tout ce que vous pouvez pour l'arrêter ! ! !
Dis plutôt, Whos sur ton esprit...
beaucoup d'hommes sont totalement heureux juste garder le sexe intéressant et excitant et il ne sera même jamais considérer
juste les descendre et leur expliquer qu'ils devraient être compréhensifs, et appuyer u quoi que ce soit.
Je suis juste son ami, je l'aime et pour autant que je sache, il n'a aucune idée.
Et vous avez un problème avec ça ?
étape 2 : si vous ne voyez aucun résultat après 3 semaines.
J'ai id dans yahoo avec caméra.
Le gars est marié pour l'amour de Dieu !
Et c'est généralement celui qui n'est pas aussi bon au lit que l'autre.
il n'est jamais ennuyeux, il est réellement satisfaisant
s'allume avec très peu de bougies et sur le dessus des couvertures
Oh oui, tu peux... où étiez-vous ce jour-là dans le sexe ?
alors, prenez-le, mais ne le prenez pas pour acquis.
si elles ne sont pas alors ils arent la peine de vous prendre soin de ce qu'ils pensent
Mais pourquoi m'ignorer ? ?
Je pense qu'un gars avec un beau cul rond est sexy.
J'ai des amis qui sont comme des frères pour moi et il n'y a aucune tension.
j'ai ici un cintre et un aspirateur fera le travail
Vous devriez avoir une belle impression sur la fille.
rassembler toutes nos filles et avoir une fête.. laisser se mêler w/nouveaux visages..
ur orthographe dire comment inquiet u r.
on dirait que vous êtes chaud, donc c'est un bon début !
personne ne peut le faire mieux que toi
vous êtes ces gens d'esprit vert ! ! !
Rappelez-vous que beaucoup d'hommes mariés sont très heureux.
Mais ne sois pas comme si tu es vierge.
Tu sais que j'ai le même problème, alors je sais ce que tu veux dire.
FILLES DÉSOLÉ CE LÂCHE DIT QUE SUR VOUS LE RESTE D'ENTRE NOUS PENSONS QUE VOTRE TOUT GRAND
Peu importe ce que quelqu'un d'autre veut !
Alors que veux-tu faire maintenant ?
Tu dois vraiment apprendre à lire une personne, tu sais ?
mec : im une fille de l'homme des cavernes : qu'est-ce que c'est ?
oui se débarrasser du chat.
Il suffit d'en finis et de lui envoyer un texto.
ou juste mon gars ego ne peut pas gérer une fille sait à ce sujet !
Si vous avez de l'argent à dépenser, les filles aiment généralement les bijoux ! !
Si elle aime la plage, peut-être un week-end aux Bahamas.
c'est mon opinion, c'est ce que je pense à cela !
Si vous n'aimez pas les gars qui vous ont demandé de sortir alors dites non.
ça peut être très sexy de regarder une femme... et yo pourrait avoir un pointeur ou deux...
faites-le en personne cependant, fixez une date pour le dîner.
u ne prenez aucune précaution et u obtenir pragnent
IL NOUS IGNORE POUR LES MÊMES RAISONS QUE NOUS VOUS IGNORONS !
 ! LOL QUAND JE SUIS ALLÉ LÀ-BAS, J'AI REMARQUÉ CELA AUSSI.
im 28 ans .im presque beau.
Dis-lui d'essayer de lui demander de sortir.
ur question est de rendre ppl capable de savoir que u r unique.
Frère avant... Ok, donc vos filles, le dicton fonctionne toujours.
je n'abandonnerais pas ma vie pour un étranger ou un ami.
Les gens ne se soucient plus des autres.
Et dis-lui que c'est à notre façon ou pas.
appeler et dire bonjour et être fait avec elle d'une manière ou d'une autre
Mettez votre nez dans son p... !
Elle n'est pas ça en toi.
comme moi mon luv vit loin de moi.
QUE FAITES-VOUS AU NOM DES DIEUX.
Ne la laisse pas jouer à des jeux avec toi.
Il ne peut pas être amour parce que vous ne savez rien sur elle !
il est préférable et plus facile de le dire par téléphone ou en personne.
vous ne trouverez pas l'amour sur internet
u ne peut pas mettre notre vie pour être tout autour d'elle.
c'est simple que vous devriez l'emmener pour sortir avec lui.
jus t leur dire que vous avez déjà une date désolé à ce sujet que vous auriez dû demander plus tôt
facile 2pts pour moi et -2pts pour u
Une fois, je viens de dire, s'il n'y a rien de mieux à faire.
elle pourrait avoir un facteur sous-jacent qui la fait manger autant ?
étape 3 : si elle est enceinte alors fin de la procédure.
vous êtes sournois.. j'allais juste poser cette question.
Probablement la seule chose qui vient avant la bonne santé à l'échelle humaine de l'existence !
LES FEMMES AIMENT ÊTRE CHOYÉES, L'EMMENER À DÎNER OU COMMANDER DANS DES BOUGIES, DES FLEURS, JUSTE LA TRAITER COMME UNE REINE.
je pense que pour l'amour romantique plus son vraiment amusant
donc wht ddo VOUS pensez !
Pas spécial, pas bizarre... juste votre choix personnel.
pouvez-vous vérifier pour moi plz die rapide
la question est de savoir comment faire reculer votre gars de la fille.
Je suis allé à un où ils avaient une danseuse du ventre à la place... BOYEUX !
elle sait déjà qu'il n'aime pas.
Je ne m'inquiéterais pas pour l'héroïne.
J'aime rire et raconter des blagues !
CELA NE PEUT PAS ÊTRE FAIT, S'ILS SE SOUCIENT DE VOUS, ÇA VA FAIRE MAL, PEU IMPORTE COMMENT VOUS LE DITES.
Tu es douée pour le faire ?
Quelqu'un d'autre pourrait profiter de l'occasion... NE SOYEZ PAS EN RETARD.
Si elles ne sont pas, pourquoi serait-ce si méchant ?
Commencez à le couper maintenant — de cette façon, quand vous vous marierez, il sera habitué à
Dis juste « Je t'aime » en le faisant sortir de ses gardes.
il n'accepte évidemment pas u pour u, alors comment pouvez-vous rester avec lui aucun piont à être misérable.
je crois qu'ils le feraient. pourquoi pas ?
Parce qu'une fois que vous avez franchi la ligne de l'amitié, c'est vraiment difficile d'y revenir !
je pense que les garçons sont plus sensibles, mais les filles le montrent davantage.
a donné : Obtenir une vie... et se détendre.
alors allez de l'avant et textez ! !
ne collent pas avec quelqu'un qui n'est pas bon pour vous, c'est tout simplement pas la peine.
pas belive dedans du tout... son trop commercialisé ! !
il ne se sert que de toi ?
On pourrait b bon n lit, l'autre un auditeur !
Tu as ce droit, mais il faut le faire de quelque façon que ce soit. Ou elle me tue.
C'EST CE QUE VOUS EN FAITES.
Pourquoi couché avec le chien ?
Vous rêvez d'elle la nuit ?
Donc, je suppose qu'il suffit de faire circuler les lieux, les activités que vous aimez, d'amorcer la conversation, et de voir ce qui se passe...
Non, je ne veux pas te serrer la main non plus
SI VOUS ÊTES VRAIMENT AMOUREUX, VOUS NE VOULEZ RIEN D'AUTRE.
COEUR DOUX, JE T'AIME TELLEMENT.
Décrochez-vous, ne laissez pas ça vous déranger trop, et amuser juste sur le terrain.
je pense qu'elle m'aime à cause du flirt et des conversations qui se passent entre nous.
détendez-vous, faites-le et pensez que ce n'est pas le meilleur point dans votre vie.
Peu importe comment elle a l'air.
Avoir 8 ans, c'est l'enfer pur, n'est-ce pas ?
il vous demandera de l'épouser.
alors allez lui demander de sortir,, :)
Hmmm, un peu vague sur le don d'information.
Bien sûr, j'ai plein d'amis qui sont des gars... mais j'ai plein d'amis qui sont des filles.
(et j'espère que les choses tournent à droite..)
Sérieusement, laze faire répondre ton à partir de maintenant...
Alors qu'ils se marient, ils sont stupides et abusifs.
les chances ne sont qu'une fois dans une lune bleue ! ! !
quelle est la pire chose qu'ils puissent dire ?
Et je suppose qu'il veut que vous ayez un phonsex avec lui... mais peut-être que vous ne le faites pas ?
est-ce que vous insinuez qu'il y a quelque chose de pas bon sur moi ? ? !
avez-vous lu ce que vous avez écrit ?
Et croyez-moi les priorités est une grande qualité à rechercher !
ils ne les voient pas, ils les sentent
Surtout si vous cherchez à se marier et à vous installer.
a emmené mon voisin (qui ne conduit pas) chez les médecins à 19h hier soir après le travail.
s'il vous plaît dans la chambre aussi.
Dis-lui que tu as besoin d'un câlin de temps en temps.
Si un gars s'en foutait, il s'en foutait.
(pas d'offense aux gros mégots, mais c'était un HOMME).
Crois-moi, tu ne peux pas les changer !
cela dépend que vous devez lui demander d'abord
Pas moyen de connaître sa virgintie, jusqu'à ce que tu ne l'aies pas baisée, alors n'attends pas le faire vite.
Satisfaire UR auto mais être prudent UTILISATION PROTECTION ! !
Certains hommes ont juste besoin d'un peu de stimulation supplémentaire pour... Ahem, faire le travail.
Je dis à mon gars que je l'aime tous les jours.
qu'est-ce qu'un gourou à faire ?
parce que tous les hommes aiment rivaliser.
Tu épouses celle dont tu ne peux pas vivre.
voulez avoir frnds fille ou garçon frnds ? ? ? ? ?
et cher que je crois que le sexe est à b fait pour donner satisfaction de ne pas obtenir.. déségoïste.
Adam et Eve... ils étaient intelligents tho
Pour certains gars, ça n'a pas toujours d'importance juste pour le sexe ?
ma conjecture est que vous ne regardez pas la même pour elle soit si vous ne l'inspirez pas pour vous inpresser.
vous ne savez jamais, essayez de flirter avec les filles... qui aide
OUI, JE PENSE VRAIMENT QU'IL Y A DE L'ESPOIR.
nouveau petit ami, votre fille, il devrait être facile
peut-être que vous avez juste besoin de M. Juste pour moi
la façon dont elle vous répondra vous dira si elle est bonne pour vous ou non.
si vous ne pouvez pas le temps [avoir un bébé] alors ne pas faire le crime [avoir le sexe]
Et bien, je croirais ce que la fille t'a dit.
si ur chaud commenter aussi sur ses cheveux, tenue, ou ses chaussures.
une fois que vous lui avez parlé, puis décidez où vous allez vivre.
Être lesbienne/gay n'est pas cool.
sexe plus ami ne correspond pas toujours à l'amour à la fois aux hommes et aux femmes.
Au moins, il veut que tu y sois impliqué !
ont-ils l'impression qu'il n'a pas confiance ou quelque chose ?
J'aime ma sœur à mort, mais elle semble toujours se mettre dans des relations malsaines.
vous ne savez pas... c'est pourquoi ils l'appellent l'amour (confusin l'aint)
il a même accepté ma nouvelle fille comme sienne.
Si u wana attirer l'attention de notre mari et #@$#) *) #) _*, alors vous devez vous rappeler DEUX MOTS ; NOURRITURE ET SEXE.
si vous avez regardé Spider-man le baiser à l'envers l'attraper au large de Gaurd et juste le mettre sur lui
aussi épais que vous le voulez.
Et ne pense pas que tu n'en auras pas le plaisir.
Il devrait être élaboré, public, et lui montrer combien elle compte pour toi... ALLEZ-Y !
si vous êtes attiré par les hommes encore alors vous pouvez être bi.
vous avez traîné avec les mauvaises femmes.
NE SE CACHE JAMAIS... Vous risquez de les perdre.
Si vous vous sentez timide, dites-lui de fermer les yeux.
qui a besoin gud regarde s'il agit comme une bête ? ? ?
j'irais avec jamookae, hz gt graves problèmes émotionnels !
Et tu l'as peut-être déjà effrayée.
Laissez-moi deviner : déménager en Nouvelle-Zélande ?
Dites-lui notre patron ou juste le larguer et obtenir un autre homme dans notre vie
personnalité avant tout... puis adapter corps (et pas nécessaire mince) et la gentillesse...
On est tous un peu foutu ici !
Ta mère a viré la mauvaise personne.
Donc si tu n'as pas encore couché ensemble...
pour commencer à avoir boyfrends 13 mais datng comme aller aux dates 16.
PAR LA FAÇON DONT IL VOUS REGARDE ET AGISSEZ ENVERS VOUS.
Mon père a perdu environ 20 livres juste en jouant dehors.
SI cela ne fonctionne pas, LAISSEZ les choses telles qu'elles étaient, et recommencez à nouveau dans une direction différente !
Non... pourquoi un gars ne peut pas parler à une autre fille sans que sa copine pense qu'il triche ?
cela signifie exactement ce qu'elle dit.
Maintenant im à 28 et célibataire.
assez loin pour être loin de la famille, mais assez proches pour qu'ils puissent visiter peut-être une fois par mois ?
Dis bonjour, alors discute avec lui.
ils ont besoin de rivaliser pour être le plus grand perdant sur terre
qui sait ce qu'une femme fait quand elle n'est pas avec vous, faites-lui confiance ou quittez
Je conseille u ne pas tenir quoi que ce soit bak.
j'essaie de penser ce qui me tient à l'esprit, c'est ce que :)
Je n'aime même pas vraiment le mot stupide.
Oui, mon ex a dit la même chose une fois.
une danse n'est qu'une danse.
Tu as un bf qui t'aime et tu l'aimes trop bien ?
si vous n'êtes pas marié et que vous avez des relations sexuelles, c'est sanglant et douloureux.
aller à une station de vacances très importante (dans sa vie)
Bien sûr, si c'est juste.
Vous semblez être une personne douce... vous pouvez trouver mieux !
abbout 3 à 4 chassés est mon gguess
Je suis occupé à répondre à cela.. #2 serait...
Certains hommes ne fonctionnent pas de la même façon.
Bien sûr qu'elle a crié à ce sujet alors.
Je te le dis, c'était LONG.
Dites à votre amant à quel point ils sont spéciaux pour vous et pourquoi.
je l'ai fait et vous aussi.
s'ils évitent la question ou s'ils se fâchent, alors je serais inquiet.
Lol, j'ai supposé que tu as essayé de lui parler ?
beaucoup de filles aiment quand vous faites un contact visuel.
oui trouver votre prochain boyfreind .dam il y a beaucoup de lonly peuples là-bas aller de l'avant
j'ai une sorte de mélange entre les deux.
son coo quand ur dans comme 6e année ? ? ?
rappelez-vous les bons moments et oublier le mauvais mais il faut du temps
Eh bien, je pense que vous devriez vous présenter vous-même.
Bravo à elle de s'en tenir à elle même quand ça la contrarie !
il m'est arrivé une fois.
Parce que tu es les dix seuls que je vois !
COMMENT PUIS-JE DIRE SI L'HOMME IM AVEC SINCÈREMENT M'AIME
ce n'est pas mal, mais il ne semble pas drôle si la fille est significativement plus grande
NON, ILS NE PEUVENT PAS PARCE QUE QUELQUE PART AU FOND IL Y A UNE ATTRACTION,,,,,,,,
Pourquoi dans le monde ferais-tu quelque chose comme ça et ensuite aller le dire ? ? ?
Si quelqu'un ne vous demande pas sortir, est-ce que cela signifie que vous êtes peu attrayant ou quelque chose ? ? ? ?
Tu sais quoi, l'amour te trouve alors ne précipite pas les choses d'accord ?
Mon problème, c'est que je mets les filles en colère parce que je suis plus malin qu'elles.
et u kno wat il doin mais tu ne t'en fous pas car tu le laisses te dire différent.
je pense que cela dépend de la maturité de l'enfant.
Je dis réfléchir longtemps et dur à ce sujet.
Oh, dis aussi à ton homme pourquoi tu le détestais.
je comprends que vous me sentez comme si elle n'est pas aussi attirante, mais elle est heureuse de ce qu'elle ressent.
je peux tomber amoureux après un mois.
Un peu comme le suicide... normal à penser, mais pas à faire.
avancer et TRAQUER quelqu'un d'autre.
Je ne veux plus de lui comme petit ami.
Alors comment je peux lui dire ?
Vraiment, ce ne sont que de mauvaises nouvelles.
J'aime bien mes gars épais.
Amusez-vous ou restez occupé.
Comment vérifier que je suis follement amoureux d'elle... ?
vous pouvez faire beaucoup de choses.
Les gars aiment mes fesses et sifflant toujours à mes fesses.. LUCKY MOI, je suppose !
Maintenant, les diables de l'enfer traque ses pas.
Alors voyez ce qu'elle dit, et vous aurez votre réponse.
Il ruine sa vie ou quoi ?
Oui, certains sont loin de là. Bonjour.
Je suppose qu'ils sont aimés, sinon ils ne le trouveraient pas.
il va le faire descendre et probablement pas vouloir avoir des relations sexuelles avec vous agian.
voir u ve a décidé de leav ma femme.
parce qu'ils ne sont pas heureux manquer quelque chose de leur relation
Mais, veut toujours coucher avec toi.
Je n'emballer jamais le sac de mon mari !
Eh bien si vous l'aimez vraiment, cela arrivera à coup sûr.
avec les enfants ce n'est pas si simple.
La plupart des gens n'y croient pas jusqu'à ce qu'ils tombent et tombent durement.
Ce n'est pas mal si vous vous moquez de vous-même.
Ha ha, une belle journée.
Demande-lui s'il veut aller quelque part avec toi.
et moi im aussi mexicain mais pas mélangé.
je savais que c'est difficile, mais c'est mieux pour vous.
cela dépend juste de l'âge que vous avez
Elle n'est pas intéressée, ou peut-être que tu es devenue trop forte.
Ne fais pas quelque chose que tu regretteras plus tard !
désolé je ne sais pas où le trouver...
 ! Et il y a beaucoup d'autres gars sur cette planète.
non, sauf si vous sentez besoin de douter de cela.
Ils ne font rien pour moi...
C'est bizarre que quelqu'un de si jeune soit là pour répondre à des questions...
Cela vous coûtera 3 points par réponse :)
y a-t-il de l'importance pour vous ?
Si vous voulez boire là-bas, faites-le BYOB.
Vous voyez... le mariage n'est pas amusant et des jeux.
mayb thier hubbys ne sont pas assez bons...
Découvrez si elle vous trompe ?
Vous avez traîner avec vos parents ?
Une femme veut un homme honnête.
19, presque 20 ans... quel âge avez-vous ?
il est humide et si frais et mieux si son interdit
vous pouvez le dire, mais si vous le voulez ou non, c'est ce qu'il faut interroger...
il ne penserait pas deux fois à ne pas utiliser un préservatif).
Il a rompu avec toi à cause de ce que quelqu'un d'autre a dit !
tout d'abord, êtes-vous sûr qu'elle vous aime vraiment ?
parfois yah... mais vous ne savez pas si son vrai amour
être bon tout le temps est ennuyeux.
étape 1 : faites-le 5 fois par jour.
Peut-être un peu narcissique, peut-être, mais probablement pas gay... tu aimes juste la vue de, eh bien, toi-même.
S'il ne le fait pas, botte-lui les fesses.
U sont juste jaloux de ces autres personnes qui se tiennent la main et se font sortir parce que vous ne pouvez pas avoir un gars ! ! !
MA GRAND-MÈRE RACONTE CETTE HISTOIRE MIEUX !
Je le vois de temps en temps et j'ai pris la bonne décision.
mais j'ai oublié d'en apporter pour moi.
et pourquoi ne vous l'ont-ils pas dit.
Sauf si la nana s'en foutait si j'ai couché avec d'autres houes.
plus vous pensez ici, plus vous voulez ici.
Demandez à la fille d'aller à la danse.
trouver une fille qui partage la même intrest que
et qu'il a une petite saucisse.
Je suis désolé mec, mais c'est dégoûtant.
S'il vous plaît, laissez-la continuer avec votre vie.
J'AI ENTENDU PARLER DE MES AMIS QUI COMMENCENT À SE RENDRE COMPTE QU'ILS ALLAIENT ÊTRE ÉANT.
nope service à la clientèle l'a enlevé des réponses... bummer
c'est une façon 2 montrer u qu'elle ne veut pas 2 attirer d'autres gars..
Je ne sais pas... si j'étais toi, je lui demanderais si elle t'aime ou non.
Soyez vous-même et comme le premier gars l'a dit, un peu d'argent ne fera de mal à personne.
Est-ce que vous pensez qu'elle devrait demander d gars ? ?
oui, le cul est une caractéristique physique importante pour un gars qui le rend attrayant.
premier baiser envoyer ma tête tourner pendant quelques secondes.
S'il dit que hye ne triche pas.
Oui, pour que je puisse lui faire la même chose !
non. à moins qu'ils aient dit que nous sommes de retour sur, alors non.
ne font pas sembler que vous attaquez son poids, elle va juste fermer et probablement manger plus.
c'est mal pour la personne qui a dit que les femmes s'engagent à cause de l'argent.
Une chance qu'ils s'aiment aussi ?
être vous-même et s'ils ne vous aiment pas pour qu'ils ne vous méritent pas
VOTRE FILLE VIENT EN PREMIER DANS TOUS LES ASPECTS DE VOTRE VIE, PEU IMPORTE QUOI !
Puis, il a rompu avec moi après quelques jours ! ! !
une personne est là quand u sont heureux et quand u est triste.
Est-ce que je m'éloigne ou reste autour ? ? ?
grimper.. les choses vont s'améliorer,, crois-moi..
Mai-b vous devenez accroché après le sexe et ça effraie les hommes loin.
ne tombez pas totalement amoureux de lui.
wow c'est vraiment triste... étaient vous vivez ? ? ?
Si ça ne te dérange pas d'être son renfort alors ok.
j'aimerais bien faire watz bien même si cela pourrait faire mal.
Certaines filles aiment plaire à leur homme alors personne ne doit le faire.
U fait des problèmes avec lui.
Je pense que jouer difficile à obtenir est votre meilleur pari !
et puis encore il y a les homophpobics.
) Je veux le respect et je veux qu'il soit gentil.
Quiconque « ne l'obtient pas » est lavé au cerveau.
Arrêté un enfant de J marcher/courir dans la rue sous la pluie.
je pense que c'est important.
U besoin de lui demander DIRECTEMENT, s'il veut passer le reste de sa vie avec u.
hey sois toi-même si elle n'aime pas vous puis passer sur vous êtes encore jeune
um o laissez-moi penser Noooo.Soyez réel ce n'est pas un salon de chat
vous trouverez celui qui est pour vous.
Le sexe, tu n'as pas à embrasser, mais tu dois faire l'amour.
SE DÉBARRASSER DE CHAT, TAPIS PROPRE À LA VAPEUR, MEUBLES, LINGE DE LIT, SPRAY POUR LES TIQUES ET LES PUCES
Alors regardez ces filles dans les yeux et ne détournez pas
Il croit qu'elle ne le tromperait pas, mais déteste ça et ça le rend fou.
cela dépend vraiment de la situation...
l'étreindre était probablement pas la meilleure solution, lol.
Et arrêtez de laisser votre mari être un tel foutu !
oui vous pourriez tomber amoureux après 4 mois croyez-moi il m'arrive
(jette banane à l'écran et égratignures tête).. lol.. Juste kidin.
aller et avoir ur sein traité et obtenir les réduire et regarder sexy
s'ils s'aiment, ils vivront ensemble
(À l'avenir : ne posez pas de questions aussi stupides.)
Mon ami taquine toujours pour qui je suis !
aller de l'avant - le temps est l'essence
Demandez-lui si elle a déjà couché avec quelqu'un.
et elle ne veut pas que les autres disent quoi que ce soit.
une fois par erreur, je l'avais proposée et elle l'avait acceptée.
flirter et découvrir que vous ne savez jamais à vous essayer
félicitations à lui et à sa mariée, elle a de la chance፦)
On dirait que tu ne veux pas ou tu le demanderais.
Peut-être... mais évidemment pas assez de sentiment pour qu'elle quitte sa femme.
Tout ce que je sais c'est que je suis avec toi là-bas !
Mais j'ai aussi mes propres opinions : P
Le sexe est sérieux et sale, Faire l'amour est amusant.
Dites une prière pour vous aider à guider les meilleures possibilités.. les gens viennent et vont dans notre vie.
l'amour n'est pas rare ne vous inquiétez pas et ne pas être la chi*ch ok ?
s'il dit non, il triche.
J'ai bavardé avec un gars 2 heures.
pas seulement honnête mais honorable... c'est à dire pas un tricheur ou un joueur
Et il a rompu avec moi.
Dites-lui ce que vous voulez, fondamentalement, et conduez-le,
soyez honnête avec vous-même et avec qui vous êtes.
et aussi l'histoire du pénis ainsi .lol
ur pas sur jerry springer maintenant
Je sais, c'est plus facile à dire qu'à faire.
si vous tombez amoureux d'une fille, serait-elle : la personnalité ?
est-ce que tu veux dire comment va u ?
Le monde est plein de mecs...
C'est un peu bizarre pour lui probablement.
Si oui, pourquoi ne peut-il pas y aller ?
Voici la réponse que la vie est géniale !
s'il le fait par choix qui devrait être interrogé et surveillé de très près
Il me manque... Si quelqu'un là-bas connaît ce type s'il vous plaît envoyez-moi...
Demande-lui si elle t'aime.
NE VA PAS CHEZ VOUS LES MEILLEURS AMIS QUAND IL EST AORUND, OU SI VOUS FAITES EN SORTE QU'ELLE SOIT AUSSI AORUND.
Si tu l'aimes bien, bien sûr, tu devrais continuer, pourquoi ne le ferais-tu pas ?
Ne dépensez pas beaucoup d'argent.
et si vous n'êtes pas prêt à devenir une maman, commencez à vous prtecter de tomber enceinte...
commencer à partir du jour de votre mariage.
Oublie les textos, appelez-le à la maison.
Encore une chose... N'écoutez pas ces femmes.
Oui, vous devriez, donnez-lui ses papiers de marche.
Eh bien, si elle t'a largué parce que tu étais juste toi alors.
le sexe par téléphone est comme une alternative de faire la vraie chose.
l'épouser et aller au tribunal.
Où que vous alliez, donnez-lui le meilleur des meilleurs !
- Si votre femme : Habille et agissez dame.
Je suis jolie ou si les mecs me le disent.
ils ne sont pas bons d'avoir autour des bébés qu'ils ont un décès.
je pense que vous devriez juste lui écrire une note
peut-être que vous devriez vous rendre au royaume-uni et le découvrir.
Je suis marié, crois-moi, je sais.
Non, parce que ça complique beaucoup les choses.
idk y r u askin moi
Eh bien, s'il vous rend heureux et que vous le rendez heureux, alors allez pour ce que vous savez ! ! !
Bébé, C'EST LUI QUI NE T'AIME PAS !
je pense que ne plus jeune alors 14 ou 15 est stupide.
C'est comme ça que vous savez qu'il vient à vous et que vous savez !
Sinon, restez avec votre sœur !
D'abord, êtes-vous un gars, une fille, ou quelque part entre les deux ?
Comme moi il y a 2 ans.
pour montrer leur apréciation et faire savoir qu'ils pensent à vous et qu'ils se soucient de u.
nous sommes mariés mais elle ne peut pas concevoir... pls conseille..
Je lui dirais qu'il s'en fous de toute façon.
c'est tout l'intérieur qui compte
Peut-être qu'elle ne se vante pas de lui à ses amis comme elle le faisait auparavant.
Ok, donc il aime flirter et il est beau.
Vous l'aimez, mais vous l'appelez un type flippant ?
qui sait, et laisser le peuple seul
plz me dire la possibilité d'être enceinte dans cette satuation
Il y a des gars sexy et génial qui pèsent plus de 250 !
Prenez un indice, elle ne veut pas de toi.
UN HOMME PEUT TRAVAILLER DU SOLEIL AU SOLEIL, MAIS UN TRAVAIL DE FEMME N'EST JAMAIS FAIT !
Beaucoup d'hommes le sont, mais tous les hommes ne le sont pas.
Tu es une menace, tu ne le sais pas encore.
je devrais être d'accord avec 16
Bien sûr. Je irais. Je ne dois pas être un musulman pour assister à un tel mariage !
Oh mon Dieu, essaie de lui parler d'abord.
S'il vous plaît, envoyez-moi quelques informations si vous avez besoin d'aide ; -)
Désolé si je ne suis pas d'aide, mais on peut en parler si tu veux.
oui, vous pouvez tomber amoureux après 4 mönths, il pourrait être.
Dis à ton ami de lui dire que tu l'aimes bien.
Puisque les femmes se sentent mûres pour leur âge, pourquoi pas ?
bien u ne peut pas prendre le bébé en arrière !
C'EST UNE BELLE CHOSE D'AVOIR TOUJOURS TON INNOCENCE NE SE SENT JAMAIS MAL À CE SUJET.
il a besoin d'une incitation (bien que VOUS devriez être l'incitation, mais certains hommes sont des saccades comme ça).
Une autre fille aime le gars que je fais, et j'ai l'impression que je n'ai aucune chance.
Tout comme elle t'a fait.
Tout, une femme veut tout d'un homme ! ! !
Je suis au lycée et il est au lycée, mais il est junior !
Ou, tu pourrais toujours lui demander.
un vrai homme n'aurait pas à te soudoyer pour tuer votre enfant.
et tu veux juste être urself.
quand vous êtes à la fois nu et au lit ensemble
Mais ça doit être à toi.
la plupart du temps, j'y pense et je dis bien c'est vraiment mon choix !
QUEL EST LE CONTRAIRE DE AU-DESSUS DE MOI ?
Que diriez-vous de toutes les femmes qui trichent.
Wow, beaucoup de copines de mes amis me posent la même question.
Mais je suis d'accord que le gars dont vous demandez n'était qu'un chien !
Je sais que ça craint maintenant, mais tu t'en occuperas.
quoi que vous fassiez, assurez-vous de ne pas être pris dans leurs combats.
Wow, quel ego tu as.
Tu te moques de moi maintenant ?
si vous êtes en luv u ne se sentira jamais ennuyé... c'est VRAI LUV ma frind.
Je ne veux pas qu'elle meure.
faites attention quand vous le faites !
Je me mettrai en danger pour un ami ou un étranger ?
Si j'avais le même baiser aujourd'hui, je serais très déçue.
et aucun de nous ne pouvait penser à quoi que ce soit de mieux à faire !
Je veux que le travail soit fini aujourd'hui et pour toujours !
flirtez avec lui/elle et dites-lui que vous lui avez
sinon c'est juste quelque chose d'autre qui peut conduire à l'amour que vous ne savez jamais
faites-le soit avant qu'il ne parte, soit quand vous le voyez pour la première fois.
On allait faire des promenades, et elle pleurnichait.
Non, parce qu'il ne la connaît pas vraiment s'il l'a rencontrée sur Internet.
soit il t'aime, soit il ne...
Il a déjà une copine.
pas son pas ennuyeux de tomber amour.
tout simplement parce que vous n'avez mis que 90 % de votre effort.
Instinctement, je vais dire oui.
Un beau mariage a fonctionné pour moi.
Je ne pense pas que j'ai un cul de poulet.
alors très probablement vous êtes coincé dans la zone des amis si ça plus... désolé.
Attendez donc il n'a pas de raison de vous haïr
Mais les peeps intelligents ne sont pas trop malins.
L'autre samedi matin, j'ai dû faire semblant d'être une shemale comme 6 fois !
Je ne sais pas, je pense que c'est mélangé.
Peu importe, j'ai essayé que ça ne marche pas.
Parce que si vous empruntez cette route et que vous le cautionnez plus tard, ça serait vraiment nul !
si vous avez moins de 18 ans et stell à l'école, vous ne voulez pas avoir des relations sexuelles.
ou shell le casser pour faire un mouvement.
donnez-lui un devant tout le monde et voyez ce qu'elle fait
il se marie à une femme, n'est-ce pas ?
peut-être qu'un jour ils seront condamnés.
Connaissez quelqu'un qui peut faire un gâteau... voilà !
Alors devrais-je dire à mon homme que je n'aime pas être avec lui ?
pourquoi avez -vous quitté la maison la première fois ?
Non, il suffit de le laisser comme un chien et il saura à quel point vous êtes bon ! !
Mais je n'aime pas voir ses côtes, désolés mannequins.
je ne sais pas, sauf que je ne suis pas sur la liste.
cause la plupart des gars sont des chiens laing
Les femmes peuvent être amies, mais les hommes ne peuvent pas...
quand elle ne vous en demande plus, plus !
Au moins comme ça, je l'entrerais dans elle.
Ou comme ce que tu as fait pour le cours ?
son excitant, surtout quand vous avez les papillons dans votre estomac !
2 mois si vous voulez aller dans la pauvre maison.
Cela dit, ce n'est pas parce que tout le monde sort ensemble et que vous ne l'êtes pas ne veut pas dire qu'il y a quelque chose qui ne va pas chez vous.
LOL est abrégé pour RIHING OUT LOUD.
Plus vous continuez à lui donner plus il en prendra.
 ? Je pense que l'engouement est seulement pour des mois...
dépendent de la fille si elle aime votre buutt elle prendra soin d'elle
Si je le voulais, je ne le voudrais pas une seule fois.
différents hommes aiment des choses différentes... je connais des gars qui aiment les grandes filles (je connais aussi certains qui ne le font pas).
On dirait que tu veux qu'elle soit autre chose.
tout est à propos de ce dollar !
Je suis sûr qu'il sera heureux.
je veux dire douleur d'initié, les hommes ne sont pas forts, ils sont durs.
Seulement si elle est plus chaude que moi.
Je veux aider, mais je suis trop paresseux pour le lire
N'essayez pas d'ignorer ou de jouer cool.
ça fait mal extrême mauvais et il est préférable d'attendre jusqu'à ce que u se marient et le faire
J'ai 25 ans... êtes-vous sérieux au sujet de votre âge ? ? ? ? ? ? ?
vous n'êtes pas son genre et je crois qu'elle n'est pas aussi votre genre.
Ne le laissez pas vous utiliser... et par là je veux dire... pensez à votre moi.
sont-ils malades ou merveilleux.plz élaborer et me répondre
parce que les garçons obtiennent des gelles que vous aimez hin pas moi
Si tu l'aimes vraiment, ça ne devrait pas avoir d'importance.
Ceux qui sortent du bleu sont TREMENT donnés DU cœur ! !
il y a cette fille à mon école et elle est vraiment sympa.
Si vous en connaissez, s'il vous plaît me recommander, Merci
pas d'offense à tous les bons hommes là-bas
Le petit ami de ma mère et moi discute toujours.
n'étaient pas de plus en plus jeune, c'est l'aveture dans la vie.
J'ai traîner avec ce mec vraiment hott et on se rapproche de plus en plus chaque jour.
DEBOUT SUR UNE CHAISE OU MARCHER SUR PILOTIS !
si vous aimez le sport jouer vball ou bball ou autre !
de sa vie, et il ne me tromperait jamais.
Je suis désolé si je me trompe.
Ou si tu es trop timide, impliquez-vous dans des choses qu'elle aime, même si vous le détestez.
elle a réalisé ce qu'elle jetait, et peut voir à quel point tu es heureuse.
commencer à le commenter sur ses regards !
La robe, et les robes de demoiselles de mariée pourrait vous prendre un mois seul LOL
peut-être de la même façon que tu nous l'as dit !
votre fille est stupide et vous devriez lui dire, puis tais-toi.
Il ne pensait pas du tout à toi.
Non, ils n'iront pas au ciel.
tout dépend de tant de facteurs, tels que l'humeur...
Je suis un garçon, tu veux sortir avec moi ?
Bonne chance et j'espère qu'il attrape et vous demande de sortir !
Laissez les choses aller comme elles vont.
vous devez signer un autre tous les jours les uns avec les autres.
et la seule raison pour laquelle je l'ai fait, c'est parce que je ne voulais pas me sentir seule.
J'ai un ami qui magasine là-bas pour cette raison !
(pensez à ce que cela vous fait ressembler à ses amis ?
Faites une bonne action tous les jours !
ton droit de damb, tu as fait la bonne chose !
je n'ai pas fait ça, mais je veux dire.. pense que je commencerais soit à rire, soit à être beaucoup trop distrait
Je ne voudrais pas que ma femme ait une liaison sexuelle.
Tu n'as pas besoin de toutes les filles pour t'aimer, juste une.
Peu importe ce qui se lève pour toi.
connaissent beaucoup de filles ici aux Philippines qui ont rencontré quelqu'un en ligne et se sont mariées.
S'il plaisante à propos de vous aimer, alors oubliez-le !
Nous avons 3 enfants de moins de 5 ans, donc ce n'est pas comme si je pouvais jouer avec lui très longtemps.
Mon gars a un cul génial parce qu'il travaille.
Donc regarder d'autres femmes, flirter avec d'autres femmes n'est pas cool.
demander à notre soeur elle donne une réponse sutiable à u
Le même problème est avec moi
Pas nécessaire mais ça aide beaucoup ! ! !
Si vous sur lui, il montre.
je pense que vous devez parler à votre cousin.
Je pense que ce serait cool.
Les femmes sont différentes, tout comme les hommes.
Je connais beaucoup de gars honnêtes.
une fille qui a un esprit salope ensemble mais n'est pas un u savoir
probablement donc ne pouvait pas rester loin de eachoplus longtemps !
cela dépend en quelque sorte quand vous êtes plus âgé
Vous dites ur sexy et élégant ?
vous vivez dans un fantasme
Beaucoup de pensées venant tout en allant au lit.
N'épousez pas cette fille du tout, elle vous utilise.
OK, la plupart des filles de ton campus le détestent.
Les gens ont flippé à ce sujet, mais je suis content de l'avoir épousé.
Dans le monde de mon papa, ma maman l'était.
Ne jamais jamais tomber pour cette ordure.
Il y a de beaux jeunes hommes de 50 ans ; mais pourquoi ne pas chercher des hommes plus jeunes ! !
LA FILLE QUE TU AIMES va être seule et elle dit que ça craint.
PUIS... IL A ESSAYÉ DE SE SUICIDER ET MON STUPIDE CUL EST ALLÉ LE VOIR À L'HÔPITAL.
Embrasse avec le gars devant cette fille.
1) Si vous sortez avec des ordures, vous allez épouser des ordures.
mais cela dépend vraiment d'elle.
Une fille peut être jolie, quelle que soit la taille qu'elle est.
Parce que d'une façon ou d'une autre, elle va savoir si on se couchait ensemble !
alors s'il veut toujours être amis seulement.
elle joueuse tout ce qu'elle veut, c'est un jouet
Ensuite, vous pouvez faire ce que vous voulez
Sometimez même un gourou intelligent pourrait aller pour un gars qui n'est pas aussi intelligent qu'elle.
Vous ne pouvez pas faire ce que vous demandez.
Parce que la plupart des gars ne sont rien d'autre que des chiens tricheurs mensongers ! ! ! ! !
est-ce que vous chattez dans les salons de chat yahoo ?
soyez vous-même, soyez confiant, et soyez honnête... si ce n'est pas destiné à l'être alors qu'il en soit ainsi
c'est la meilleure façon de le savoir.
et je le dis de la façon la plus amicale que je peux.
Tomber amoureux (vraiment amoureux) est juste magique... jusqu'à ce que la réalité vous frappe dans la tête፦)
Il n'y a pas de meilleur moyen que de lui dire franchement, mais tendrement, doucement...
30 est assez jeune pour prendre beaucoup de poids.
Je suis un homme, donc ça doit être du sexe...
il n'est pas dans les jouets ou quoi que ce soit de bizarre.
Quand il commence à voir quelqu'un d'autre
Alors que dois-je faire pour elle ! !
Salut proud2blatina29, Ce n'est pas seulement pour les amoureux.
Quand votre vraiment amoureux u ferait n'importe quoi et tout 4 cette personne !
bien cela dépend si vous avez des sentiments pour elle encore.
NE FAITES PAS SEMBLANT D'AGIR COMME AUTRE CHOSE !
personne ne vous donnera une réponse positive
Mettez-le là-bas de façon désinvolte.
l'amour est de prendre soin de quelqu'un, ou quelque chose que vous n'oublieriez pas.
Une chanson coincée dans ma tête.
Faites-lui savoir ce que vous ressentez vraiment et s'il ne trouve toujours pas le temps, faites-le sauter.
mais c'est vraiment difficile à éviter !
Tour à tour : Poilu poitrine et menton.
Si je n'avais pas d'enfants, je mourrais pour celui que j'aime.
Il est un coeur si doux mais je te dis, je dois remettre en question ses compétences de pensée parfois.. lol.
Quand tu plongeras dans son esprit, tu sauras tout.
peut-être, 90 p. 100 elle le fait et 10 p. 100 elle n'en a pas.
Notifier mal avec cela, est-ce qu'il se joint aussi, je dirais que si c'est 3 ensemble c'est cool, otherewise non
Quel genre de petite amie est-elle ?.. ur essayer de réparer la confiance, comment ?
je sais que quitter l'équipe scolaire était une bonne décision.
Ou tu aimes vraiment cette personne, moi ?
J'ESPÈRE QUE TOUT FONCTIONNE, QU'IL S'AGISSE DE TROUVER VOTRE BIEN-AIMÉ OU DE TROUVER UN NOUVEL ÊTRE CHER.
Si vous ne lui faites pas confiance alors comment peut-il aimer u ou u l'aimer.
il y a encore de l'espoir pour ces jeunes filles
ouais votre juste confus et je ne sais pas qui vous voulez en ce moment
Désolé mais ma magie 8 Ball dit NON
Cependant, chaque fois que je lui envoie un message, il m'ignore ! !
l'amour n'est pas effrayant - si ça effrayant =IT PAS AIME Vous n'avez tout simplement pas rencontré le MrRight encore donc BONNE CHANCE
NON, JE NE PENSE PAS QUE C'EST BIZARRE OU GEEKY ! !
Ouvrez la bouche et dites quelque chose !
=~ 147x plus fort que l'homme.
si vous l'aimez tellement alors s'il vous plaît faire
Sortez ! - (et puis) -Partez à vos vies !
diam thatz un vrai feelin dur.
Et juste re-rencontré le premier homme de mon cœur... nous parlons ouvertement et la culpabilité est la plus grande raison pour les cadeaux !
COMME ON DIT... IL Y A QUELQU'UN POUR TOUT LE MONDE ! ! !
BONNE CHANCE !... Je parie que tu l'auras !
Je ne peux pas caz je suis sur le chemin de l'amour.
ce que vous décidez.. cesser de céder et d'avoir des relations sexuelles
Il peut être sensible ou juste attendre madame droite !
mon ami aime bien ce type et il a dit qu'il aimerait mieux la connaître.
Et vous n'avez pas besoin de chaussures spéciales !
Qu'est-ce qu'il a dit : « Oh, attends, je ne t'aime pas, je me suis trompé.
Je ne pense pas si... Se comporter...
S'ils t'aiment, ils t'accepteront quoi que ce soit !
vous avez sûrement fait la bonne chose !
marche vers elle et demande : Je t'aime beaucoup, Tu m'aimes ?
Pourquoi tu ne peux pas le faire ?
Mais je suppose que vous pourriez toujours essayer, est-ce que ça vaut la peine pour vous ? ?
Si se suicider est ce qu'il va falloir pour qu'il s'en déplace, alors qu'il en soit ainsi.
garder le silence pourquoi blesser ses sentiments
Si vous ne pouvez pas le faire, peut-être que vous pouvez lui envoyer un courriel.
Iam humblement déclarant... J'AI TOUTES LES QUALITÉS CI-DESSUS... hahaha ! !
dites-lui tout droit qu'il vaut mieux blesser la personne maintenant que plus tard
Mais il ne fait rien avec vous.
il vraiment haz un grand béguin sur vous !
elle aime teindre ses cheveux différentes couleurs
Je pense que les femmes le font aussi.
Est-ce que la femme mariée donne encore la tête ?
Je viens d'avoir une vision... Tu te marieras dès que tu décideras de le faire !
Certains gars sont comme ça.
Dieu ne se soucie pas des procliviites sexuelles, quelle façon étroite de penser !
Mon ami vieux moi ça quand j'ai vu ce mot pour la première fois.
nous pouvons tous le voir... pourquoi elle ne peut pas ?
Si vous voulez faire l'amour pendant plus de 5 min à la fois.. J'ai pas d'enfants.
Que diriez-vous d'aller à elle et de lui demander.
COMMENT PUIS-JE GÉRER CETTE SITUATION ?
mais vous savez comment je l'ai surmonté ? ? ?
ESSAYEZ DE SIMPLEMENT DEMANDER DIRECTEMENT.
Hey les gars, ça vous semble familier ?
essayez-le, vous pourriez aimer ne pas être HORNY !
Whatevr u r saing est très juste.
Dites-lui de ne pas voir de méchants ! ! !
C'est à l'intérieur qui nous rend heureux les filles.
vous n'avez pas dit si votre femme avait des enfants.
En fait, il y a quelques heures, on m'a offert de passer la nuit dans un endroit où je connais.. !
jusqu'à ce que vous l'aimiez
Je déteste porter des plats et je ne le ferai pas juste pour qu'un gars se sente mieux.
vous devez vouloir lâcher et aller de l'avant ou vous ne serez pas en mesure de le faire.
Agissez vous-même ; gardez simplement votre langue dans votre bouche et les genoux ensemble !
non, mais ce serait drôle parce que je suis 6 pieds 2in.
peu importe le temps qu'il faudra pour les laisser partir.
S'il ne le fait toujours pas, essayez d'être juste son ami.
est-ce qu'il se soucie des choses se rapporte à votre non ?
Les gars sont des chasseurs comme des chiens qui aiment la chasse mais la chasse est vraiment ce qu'ils recherchent... alors courir... courir... courir... courir... courir
Il veut juste que vous le fissiez pour qu'il se sentira à l'aise de déconner aussi bien !
je porte des lunettes et j'ai eu des copains.
femmes aimer les femmes est très commun et certaines grandissent à l'aimer plus d'autres laissent s'estomper au fil du temps.
Non, mais Homer Simpson est chaud !
Je sais que j'ai déjà dit ça.
Weeelllllllll... les hommes pensent avec leur pénis et ça s'ennuie.
vous ne pouvez pas arrêter de penser à la personne avec laquelle vous êtes l'amour de l'auberge
Parce que nous ne sommes soufflés que 4 fois par semaine !
Merci d'avoir aidé à planifier mon mariage !
Ouais, parce que les filles adorent quand tu es obtus.
Soumettez où vous voulez que votre homme le mette.
Voyez ce qui vous réchauffe le plus.
Tu n'as pas dit ton âge, tu lui as demandé de t'épouser d'abord, puis de penser aux enfants
Quand elle couche avec toi !
ils r si belle et belle
Dieu est heureux quand 2 personnes s'aiment, quel que soit leur sexe.
Si elle va bien avec l'apperance, vous la soutiez.
sauf si je découvre que je n'en voulais pas vraiment.
Si je savais qui elle était, je pourrais aider.
donc ma suggestion à vous est NE PAS GET SERIOUS À PROPOS DE GET SERIOUS
il l'a fait une fois qu'il le fait à nouveau ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
quelqu'un est là pour le bon et pour les mauvais moments.
À quoi dois-je m'attendre de mon BF si j'y vais ?
Pas même le déjeuner gratuit ou les feux d'artifice.
si vous ne serez jamais en contact avec lui.
Les hommes vraiment beaux ont tendance à être vains.
au maximum de 3 à 5 ans de plus que vous.
Les deux est gentil... Juste en fonction de ce genre d'humeur/Ou Jour que nous avons tous =)...
c'est là que je parle beaucoup dans yahoo chat pour mon état.
si vous ne l'utilisez pas, vous le perdez
Mec, je ne sais pas ce que tu ressens à ce sujet, mais euh... Beurk.
Sauvez votre chagrin, trouvez un gars sympa.
j'ai démissionné et j'ai rejoint une équipe de rec et j'ai eu beaucoup plus de plaisir.
S'il est marié, vous ne devriez même pas être amis.
si elle me le demande et que je ne connais pas la réponse.
et OUI j'ai beaucoup de chances !
Eh bien, je te sens sur celui-là, mais je vais faire la même chose en ce moment.
Attends juste assez pour qu'il ne pense pas que tu es un bimbo.
si elle veut jouer à des jeux d'esprit son temps de passer à la prochaine intérêt luv
vous entendez votre auto ?
Je suppose que ça dépend... avez-vous déjà commis un crime ?
OUI, MAIS JE N'AI PAS RENCONTRÉ LA BONNE PERSONNE POUR LAQUELLE JE MOURRAIS ENCORE.
Une fille devrait t'aimer pour ce que tu es et rien d'autre !
Alors pourquoi ne serait-il pas normal de le faire au téléphone !
vous pouvez, mais ne vous le dire vraiment ? ? !
Q3) B - J'ai épousé un beau méchant gars et j'ai divorcé de lui.
l'obésité est le tueur .2. chez les jeunes maintenant.
Donc, il dit que vous ne l'aimez pas vraiment parce que vous ne l'avez appelé que deux fois ?
Restez fermes et dites-lui que c'est fini.
La pitié ne vous met pas dans ces culottes.
Mon copain pète et craque comme une mule du gouvernement !
mon amie m'a dit qu'elle m'aimait vraiment.
JE NE LE FAIS PAS, LA VIE EST SÉRIEUSE, VIVEZ-LA, VOUS POURRIEZ PROFITER
Alors va traîner avec eux.
Si vous l'aimez vraiment... FAITES-LE !
Peut-être pas pour rien d'autre que pour le frisson de celui-ci ! ! !
NOTRE FAMILLE DÉTESTAIT LE FAIT QU'IL S'AGISSAIT D'UNE RELASIONSIP INTERAISSIONSIP MON PÈRE ET SA GRAND-MÈRE L'ONT PERDU.
mais avant tout ce qui va à un magasin de fleurs une surprise elle avec des fleurs
n'essayez pas ça, plz votre vie sera terminée
juste accrocher à son di ck et vous le posséderez instantanément.
j'espère que j'ai été d'une certaine aide.
Non, je me fiche de mon petit ami.
séduire une femme c'est un grand sentiment, un accomplissement.
Personnellement, je ne me concentre pas vraiment sur un cul de gars.
Vous ne... vous continuez avec la vie en faisant semblant de faire
B/c puis quand on fait mal u, o bien u hav un autre à tomber bac sur.
N'ayez pas peur de lui dire ce que vous voulez ! !
Les gars aiment un petit mystère (pas beaucoup) chez une fille.
sans sexe, il y a une preuve de moins que deux pple se ressemblent.
Si c'est pendant le sexe, elle n'est pas vierge !
le problème, c'est que je ne sais pas si elle m'aime bien.
S'il t'aime, il s'en soucierait même que ce soit juste des petites choses.
Tout d'abord, le gars ne t'a pas fait ça.
et il ne peut pas remarquer que... ! ! ! ! ! ! ! !
Pas vraiment, tu l'aimes toujours ?
C'est ainsi que ma femme garde mon ATTENTION ! !
Dites-lui d'avoir une vie
Que puis-je faire avec elle pour m'amuser après l'école ?
le monde va se terminer simplement parce que vous posez des questions stupides comme celle-ci.
p.s... pas vous critiquer ou vous étiqueter du tout !
Ne textez pas et demandez, c'est nul ! !
mon homme m'aime et j'espère que notre homme aime u
il aurait l'air drôle, mais aussi longtemps que u 2 luv l'autre.
Peut-être qu'il n'a pas envie de parler.
si c'est contre votre religion, alors sry, je ne sais pas wut pour vous dire.
Je ne sais pas qui vous rencontrez.
Ne vous faites pas paraître si dégoûtant... et pas cher... Les hommes mariés sont hors limites...
vous venez d'ouvrir une boîte de vers !.. lol.
certains poéple ont juste besoin d'un petit coup de pouce.
les deux doivent être compréhensifs et être en mesure de s'adapter.
Tu veux un mec décent, je suis là.
vous ne vous inquiétez pas et je suis d'accord avec 12345 est quelque chose qui saumure u vers le bas
cela signifie qu'elle s'intéresse à vous.
9 fois sur dix, ce que vous aimez le voir en n'est pas ce qu'il est confortable.
essayez de penser à une autre fille homme.
les garçons sont plus, mais ils détestent le montrer parce qu'ils pensent que c'est une fille.
J'ai besoin de quelqu'un dont je peux vraiment m'occuper
Hé, qu'est-ce que tu dis, on dirait que tu ne sais rien des femmes.
N'achetez pas de vêtements de femmes à moins qu'elle le choisisse, vous ne savez pas ce qui semble bien sur elle.
l'aimer, lui faire confiance, elle aimera u d'autant plus pour elle.
Certains disent que s'ils demandent pardon à Dieu pour être gay, ils entreront au paradis...
admettre qu'elle ne veut pas sortir avec u
Si votre fille t'aime à peu, alors ton passé ne devrait pas vous faire obstacle.
Oui, les gars sont plus forts physiquement, je vous donne ça.
Alors comment je leur dirai ?
Arrêtez de poser des questions comme « Comment puis-je amener les filles à m'aimer ! ! ! ! !
eh bien, il peut b une raison 4 un tel comportement.
Énumérez autant que vous voulez ;)
SI, AU FIL DU TEMPS, VOUS NE DEVRIEZ PAS RÉPONDRE À CELA.
ETE marié 3 fois et avoir deux fils ! ! !
qui sait que tout est à vous en fin de compte.
Mais si vous voulez vraiment savoir, demandez-lui.
rappelez-vous toujours, il y a beaucoup plus de poissons dans la mer !
Tu devrais sortir avec un mec que tu aimes.
Lui demander s'il vous trouve toujours indésirable ?
Je l'ai appris à l'école et je suis douée pour résoudre les problèmes.
Il a l'air d'un vrai crétin !
J'AIME LE FRST UNE.MAIS J'AI 14 ANS, ALORS APPELEZ MOI.5637174
Ça rend le téléphone tout visqueux et ça sent drôle.
Depuis que ta mère t'a viré dehors, elle n'a plus son mot à dire.
Même s'il ne l'admet jamais, ne l'autorisez pas si vous ne voulez pas.
effrayant b'cuz risque ur sentiment et ur cœur et le mettre dans les mains de quelqu'un d'autre.
oui, et cela peut durer éternellement si vous y travaillez et grandissez avec elle.
si vous êtes marié, c'est du plaisir, agréable et vous vivez pour thst
si vous voulez pleurer tout en parlant à son pleurer.
commun, tu veux que ton cousin t'aime.
si vous obtenez la vraie réponse ici mon email teshtad@yahoo.com
Elle ne partirait pas si elle ne t'aimait pas ?
Mais attention, si vous attendez trop longtemps, quand vous serez prêt, la plupart des filles penseront que c'est plus grand.
PROFITER DE LA VIE CAUSE U VIVRE UNE SEULE FOIS.
Il n'y a jamais eu une fille avec qui tu aimais pas assez pour être avec ?
La réponse de wwarnsley est une bonne réponse.
je l'ai fait, et nous sommes encore ensemble 2 ans et demi plus tard
je pense qu'il a été doué parce qu'il se sent mal.
être prudent gars avant que vous tombez dans le problème
Parfois, vous devez montrer aux gars ce que vous aimez !
J'ai investi dans une entreprise alimentaire là-bas... Son assez bon aussi...
il y a une fille dans mon école pour qui j'ai le béguin.
vous venez vraiment comme tout à fait flippant... oh ya, ARRÊTEZ DE LUI ENVOYER UN SMS ! !
à qui gwen stefani est marié ?
et la marche va enlever une partie de ce poids.
Nous avons été talkin 4 5 mniths.
lol.. qu'est-ce que vous attendez pour... aller après lui duh !
quand une fille te regarde, elle te teste.
Je sais ce que vous devriez faire
Si c'est un gâteau d'échecs, beaucoup mieux ! !
Probablement pas, mais encore une fois, je ne pense pas que je voudrais qu'il le fasse.
Enlevez-le et enlève vos vêtements !
à vous ce qu'une femme peut dire ou ressembler pour être sexy
certains ne peuvent pas vivre sans elle et d'autres le peuvent.
droit donc aller là-bas etd explorer
ce n'est pas une mauvaise chose.
IL DOIT ÊTRE QUELQUE CHOSE DANS L'EAU ! !
n'a pas vraiment d'importance sur sa taille, son combat combien u gars r dans l'amour
- Si vous êtes un homme : agissez comme un vrai gentleman.
En ce qui concerne l'amour que je ne connais pas.
c'était il y a environ 10 ans, mais ils s'aiment toujours vraiment.
Parfois, ça craint vraiment, mais ce sera quand c'est censé être.
Les garçons veulent devenir des hommes et les hommes veulent des femmes.
ce qui, bien sûr, m'a vraiment énervé.
Eh bien d'abord juste énorme lui puis regarder dans ses yeux et dire que je t'aime puis dire son nom.
VOS DROITS SONT À CE JOUR ET CONTINUEZ !
Si vous avez 25 ans et qu'il a 34 ans, alors ce n'est pas si mal.
personne ne connaît cette intention de filles si elle l'aime vraiment, elle va attendre.
Il n'y a même pas pour vous..
Oui, moi v6 et JJ vont tous à son école.
Eh bien, essayez juste d'observer son action.
Les hommes comme les jeunes femmes et je ne vais pas pour une femme de mon âge.
Peut-être que sa femme ne le séduit pas comme elle le faisait auparavant.
lui faire comprendre qu'elle est trop importante pour u et que vous êtes l'homme de ses rêves
essayer de sourire avant de regarder loin de sorte que vous ne faites pas la fille pense que vous pensez elle moche :)
Je suis intelligent, mais je ne pense pas assez intelligent pour lui.
que le jus signifie que vous aimez voir ur soi
Je déteste le dire, mais ça va empirer une fois que tu seras marié.
Mais si ce n'est pas alors il est sooooo pas la peine...
publier une annonce à washington post
y r u 2 même marié ?
alors ils pourraient vous chercher ou ce n'était tout simplement pas le cas.
Vous êtes devenu juste un autre « Booty Call » ! ! !
Regarder une femme masturbée est agréable, après qu'elle l'ait fini je vais directement avoir des relations sexuelles avec elle
Je ne veux pas être ennuyeux !
Au moins je le ferais. Oh et son coût gratuit !
 ? /Pourquoi les hommes sont plus forts fourmi plus dur et plus honnête et resposible, et travailler dur ?
Je m'en vais pour un homme marié.
Je la vois terriblement bouleversée. Que pouvons-nous faire ?
Mais je n'ai pas beaucoup d'argent pour les vêtements de fantaisie, les fleurs, beaucoup de nourriture, et tous les autres trucs de mariage.
Je parle idiot, gruntinees et jabberwocky.. peut-être que je peux aider PM moi
ce qui est si difficile à comprendre ?... le gars voulait juste entrer dans ton pantalon
Hey n'est-ce pas tout le monde aime leur soi ou @ moins à quoi ils ressemblent ? ?
Pas accusateur, mais juste une belle conversation ?
JE PENSE QUE C'EST UNE BONNE CHOSE... POUR ESSAYER LE LAIT AVANT D'ACHETER LA VACHE...
Il a essayé d'aimer quelqu'un romantiquement (moi) mais il ne peut pas !
Vous voulez venir voir mon disque dur ?
pourquoi irait-il en prison ?
faites savoir à votre famille que cette personne vous rend heureux.
tu es toujours un gosse
vous devriez faire le premier mouvement
Si j'avais rencontré la femme de mes rêves, elle serait tout ce dont j'ai besoin.
il est normal de l'aimer même si d'autres ne le font pas.
pourquoi les hommes mentent-ils autant ?
leur dire que vous ne voulez pas avoir des relations sexuelles
il est préférable de « quitte »
Vous ne devriez pas deviner ce que vous faites si vous êtes tous les deux cool avec ça.
à la mesure de donner mon âme... mais si son amour que je ne ferai rien ! ! !
si seulement je connaissais la réponse...
jouer avec son copain lil tout en jouant
Certes, nous sommes une créature simple tandis que certains hommes et femmes ne sont que des rampons.
il n'y a aucun moyen de savoir
oui, vous pouvez, mais il pourrait ne pas être l'amour, probablement une forte émotion
J'ai eu un rencard avec ce type qui semblait si gentil au téléphone.
un gars de 23 ans qui n'a jamais eu de rapports sexuels avec une fille !
Dis-lui que tu as été là et qu'il t'a donné des crabes
faites-le pour votre homme de campagne !
Fais qu'ils prennent un test de détecteur de mensonges - un bon.
pls m'aider en cela c'est un problème pour moi
ils sont aussi une grande partie de votre vie...
Quand il crie où est mon rasoir ?
aller jusqu'à lui n parler yr doutes
Tant que tu l'aimes bien.
Je connais toujours une fille qui cherche M.
d'une façon ou d'une autre, ça va être douloureux.
Ne sois pas stupide et stupide, sois moyen en intelligence.
louez tout et faites prendre des photos et des enregistrements à l'un de vos membres de votre famille.
Parce que croyez-moi : plus tard dans la vie, vous le regretterez !
Mais je pense que 15 16 ans est un assez bon âge.
ou im juste peur ou timide !
Pensez au &$%# qu'il obtiendrait s'il sortait avec une fille en Jr. Élevé.
C'est peut-être dur, mais essayez d'agir comme si vous ne le vouliez pas.
L'amour n'est pas mal... tu devrais essayer...
Ne lui donnez pas juste.
Non, tant que vous êtes tous les deux adultes.
Demandez son numéro de téléphone... si elle ne le donne pas - alors ELLE NE VOUS AIME PAS.
dites-lui que vous l'aimez en aucune façon.
S'il ne répond pas directement, ou s'il fait le truc de la fumée et des miroirs... Vous savez ce que vous devez faire.
EH BIEN TOUT DÉPEND DE COMBIEN DE TEMPS VOUS ÊTES AVEC ELLE.
Si elle t'explose, oublie ça.
Eh bien, s'il l'aime seulement, alors il ne devrait pas s'énerver.
Vous avez besoin d'un conseiller matrimonial ou d'un lit plus grand.
clubs, groupes... bonne chance et amusez-vous.
Passez beaucoup de temps avec vos copines - traîner - amusez-vous - laissez-vous être autour d'autres gars.
vous l'avez attrapé ou il s'est porté volontaire l'info ?
sortez avec vos potes et passez un bon moment !
Mais oups.. Maintenant, j'aime vraiment ma femme beaucoup.
... Oh oui, un grand sens de l'humour, de la bonne humeur et de la confiance en soi.
Saint Graal mon ami, J'aimerais savoir.
Avoir des relations sexuelles avec ton copain est normal ?
Mais j'ai appris que si un mec t'aime vraiment, il le montrera.
Ok été là fait ce chéri.
j'ai trop de choses à vivre.
où dois-je aller chercher de l'aide ?
JE PENSE QUE VOUS DEVRIEZ LUI DIRE QUE VOUS DEVEZ RESPECTER VOTRE MEILLEUR AMI ET QU'IL DEVRAIT VOUS RESPECTER.
l'emmener à s bon bar où vous pouvez jouer aux fléchettes et la piscine
heureux u r. mature et assez attrayante.
Aucun contact que ce soit juste un simple béguin ou dois-je m'en remettre.
Soit ça ou juste flirter un peu.
bien sûr parce que je ne serais pas capable de vivre avec sa mort
Ne lui faites pas de mal... bonne chance, rappelez-vous qu'il y a plein d'hommes dehors.
dépend du choix, mais j'aime trop le style de chien.. ok
que se passe-t-il si la relation ne fonctionne pas ?
Vous devriez boinquer comme des lapins.
nah.. vous les filles êtes juste trop paranoïaque dans tout
peut-être d amour n'était pas vraiment tellement quand vous vous êtes marié.. u juste pensé que c'était !
alors vous pouvez faire ces choses ensemble !
Donnez-moi votre avis parce que je déteste la Saint-Valentin.
soyez juste qui vous êtes et profitez de ce que vous aimez.
non seulement si vous voulez que votre ami regarde aussi
nous avons des rapports sexuels au téléphone tous les jours, ne jamais en avoir assez.
NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
traitez-le comme vous le feriez un bon ami que vous n'avez pas vu depuis longtemps.
Si vous êtes vraiment son amie, vous ne le considérerez même pas ! !
J'ai presque au point où je ne me soucie même pas de lui donner un coup de feu.
non, mais si votre sexe amoureux est une expérience totalement différente.
perdants ne sont pas habituellement comme les autres perdants.
oui, j'avais l'habitude de le faire tout le temps
C'est une très bonne question... Pas une chose dont je pourrais...
Si vous n'avez pas de rapports sexuels, alors je ne vois pas de problème.
Aimeriez-vous si votre futur mari vous trompait ?
Hé mec, je t'ai vu sur un CD, pas moi, et j'aime les chanteurs célèbres !
S'il l'aime, pourquoi pas ?
Sweety, pourquoi tu ne peux pas lui demander de sortir ?
Obtenir des idées sur le site de noeud.
Pensez à ça dans mon opion larguer ce type ?
à part ça, il ne devrait pas y avoir de raison de ne pas sortir avec lui.
Botte-lui le cul et débarrassez-vous de lui.
Voulez-vous vraiment épouser un gars dans un procès pour 2 tentatives de meurtre ? ?
alors vous ne serez pas elle si ou quand vos sentiments changent.
vous n'avez qu'à brièvement votre histoire et j'espère pouvoir vous aider de bien des façons.
Si tout ce qu'il voulait était de se maquiller avec u, il n'aimait pas vraiment u !
je sais que mon ex m'a fait de la même façon.
Pour le long tertm : oui Pour le court : non
Oui, ça dépend du temps que tu as bavardé.
non, il ne devrait pas se marier avec elle en ce moment.
Ma copine est folle de cette histoire de fesses.
ne pas être si posesive, laissez-le libre, les gars aime la liberté
Non, je suis un mec, et je m'en fous qu'elle se masturbe en face de moi, j'apprécierais ça.
Peut-être que vous êtes dans les mauvais garçons ? ? ?
Les hommes n'aiment pas les femmes pour leur dire ce qu'ils doivent faire.
Whana venir s'asseoir dans ma fosse à queue ! !
personnellement, je pense que c'est un peu bizarre.
Elle ne pouvait pas t'empêcher de voir ton petit homme.
même en silence, il peut voir les appels manqués.
Courir comme l'enfer et ne jamais regarder en arrière.
Si elle est timide que probablement elle t'aime vraiment.
Et avec la protection, vous pouvez commencer à tout moment.
Continuez juste jusqu'à ce que vous atteignez le niveau suivant, c'est-à-dire le niveau 4
l'un était loup l'autre un très grand labo
Certains hommes le font et d'autres ne...
En fait, cela semble bizarre, mais essayez de regarder les deux sortes de pornographie Un gay, un hétéro.
Si le gars te traite bien, qui se soucie de ce qu'est ses fesses.
J'ai loué mon dieu pour l'avoir eue comme femme.
Tu peux lui dire n'importe quand. Il le fera probablement s'il n'est pas gay.
Je n'y croyais pas avant de voir ses yeux.
peut-être elle playinhg difficile à obtenir ou elle aime vraiment u n dousnt admettre.
Hé, chéri... Tu veux parler de ce qui se passe ?
et pourquoi les filles là-bas ont-elles des poils du visage ?
Je suppose que les choses peuvent se perdre, mais des souvenirs... eh bien est un peu plus difficile de se débarrasser d'eux ;)
et certainement envisager de demander à votre sœur plus âgée à nouveau.
Surprenez-la avec elle et donnez-lui des petits cadeaux pendant le dîner !
Oui, il sait qu'il ne me connaît pas !
Dans les yeux de ma chérie, je le suis.
si vous pouvez attendre tous les deux, alors ça vaut la peine.
j'étais comme ça.
Tu n'auras jamais la paix si tu le gardes
Oubliez tout sur lui, ne vous défaites pas de votre chemin pour le faire réfléchir sur lui
Mais j'espère que non, j'ai assez de problèmes avec les gays qui me font des yeux googley sur terre.
Ça veut dire qu'elle ne vous aurait probablement pas quitté si vous aviez refroidi à l'époque.
Mabie tu as épousé le mauvais gars ?
Eh bien, oui, mais j'espère ne jamais avoir à le faire.
La femme le veut plus et les hommes disent non.
Tu ne veux pas passer le reste de ta vie à te demander si.
vous pouvez aller ailleurs avec votre bf quand vous avez tous les deux le temps.
LE SEXE EST L'UNE DES CHOSES LES PLUS IMPORTANTES QU'UN HOMME PEUT FAIRE DANS LA VIE ET IL SE SENT GREATTTT
parce que si vous le saviez, vous pourriez essayer de le faire ou d'être cela.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Si vous attendez que Prince Charmant vienne vous trouver.. 2 mots.. VIEILLE FEMME DE CHAMBRE !
Gardez votre petit ami, mais trouvez un AMANT !
Lovin avec un clochard skeezer.
Comment puis-je aller lui parler ? ?
se débarrasser de tout ce qui a à voir avec lui
Qu'est-ce que c'était, je suis curieux maintenant ?
Tu sais ce que tu veux, n'est-ce pas ?
C'est SIMPLE... juste ne le fais pas.
Non, vous êtes un gars ou une fille ?
La plupart des gens n'y parviennent même pas.
r u et votre conjoint encore ensemble ?
Que pouvons-nous faire... mettre une annonce dans le journal local...
REGARDEZ AUTOUR DE VOUS. JE CROIS QUE C'EST L'ENFER ET LE PARADIS.
Dites-lui de la laisser seul. Il devrait en chercher un autre.
Si on veut de l'argent, tu veux juste le sexe pas l'amour.
Elle n'est même pas encore à l'université, et vous voulez 2 avoir une relation sérieuse ?
COMMENT COOL ET NOUS DEVRIONS LE REMERCIER CHAQUE JOUR POUR DE MERVEILLEUX SENTIMENTS DE SEXE !
Ok, si tu veux que ce soit spécial, n'achète pas sa culotte !
DERNIER recours, ACCROCHEZ et PRIEZ À L'ETERNEL DIEU et à SON FILS JÉSUS-CHRIST !
est-ce qu'ils t'aiment vraiment ou ils le disent simplement.
Je ne pense pas, sauf si vous essayez de vous suicider ?
GRAND BAISER MAIS GRAND SEXE EST SYMPA AUSSI :)
MON AMIE NE SAVAIT PAS COMMENT ELLE M'A RUINÉ.
comment pourriez -vous être autrement que simple ?
Ecoute, s'il t'aimait pour commencer, il ne voulait pas que tu avortes !
si vous vous sentez vraiment amoureux, vous devriez prendre l'avion et vous enfuir avec eux.
juste alors est quand vous avez besoin de vous détendre pendant un certain temps.
Je n'ai jamais été avec un gars qui n'a pas un grand corps.
Quelle toile emmêlée tu as tissée...
Pourquoi ne pas lui demander de sortir ?
Je sais que je voudrais personnellement que ma fille soit lesbienne parce que je sais à quoi ressemblent les mecs.
alors il ne va pas enfreindre la loi parce que vous la retenez pour une rançon au lieu de sortir avec elle
poser une question, vous pourriez obtenir un intead anwser de quelques points
certaines personnes sont très ignorantes que tous sont juste là pour eux
vous lui demandez et elle devrait vous le dire honnêtement.
Mais selon moi c'est injuste !
Si quelqu'un utilisait des jouets sexuels et que ce n'était pas bon, ça ne les a pas aidés.
Et si on se mariait un jour ?
Je suppose que tu es bizarre, sois toi, tu ne peux pas plaire à un Être Humain.
Quel est votre problème votre aready marié !
Vous ne pouvez pas les entraîner à poser le siège des toilettes et vous ne pouvez pas changer d'avis !
wow... eh bien j'ai été dans la situation.
Je sais que c'est beaucoup à retenir, mais crois-moi !
S'IL VOUS PLAÎT AIDER : QUE DOIS-JE FAIRE ?
une femme a épousé un dauphin, alors pourquoi pas
éteins : mauvaise haleine, odeur corporelle et pète et éructations beaucoup.
si vous avez mal de dos, obtenez une réduction mammaire.
Tous les hommes mariés ne trichent pas, je ne l'ai pas fait quand j'étais marié, ma femme était ma vie.
Comme pêche fuzz est ok, mais pas poilu comme un coffre pour hommes peut obtenir.
votre supposé signer cette chose ? ? ? ?
elle joue avec toi, c'est ce que dit ma voisine.
Vous avez une longue histoire avec lui et vous connaissez le vrai lui.
Ou tu peux dire que Hey veut sexy vouloir aller prendre un soda, juste en plaisantant.
Je suppose que ça ne m'inquiète pas vraiment.
C'est une source d'inspiration, mais je ne veux pas m'impliquer, mais je meurs d'envie d'être assez proche.
p.s.- la question musulmane est drôle.
Je suis sûr que c'est ce qu'un gars voudrait.
J'ai la même idée avec Westling
ce n'est pas votre faute, ils sont très faibles d'esprit.
Pourquoi as-tu aimé le faire ?
Si c'est le cas, demandez-lui de traîner.
Oui, la femme que j'aime vaut la peine de mourir, si elle est morte, je ne voudrais pas être en vie de toute façon.
Hun si tu veux être petite amie Materal Soyez toi-même.
r u un étranger ne sait pas l'importance du sexe ?
Demandez-lui de sortir, les gars creusent ça
Je veux tellement, mais je ne veux pas seulement le faire.
si oui, à quelle fréquence et pourquoi ou pourquoi pas ?
Prends un gars plus jeune pour l'amour de Dieu.
Tu vois ses regards et c'est ça !
Accrochez-vous là-dedans et gardez la tête en haut... vous êtes une personne géniale !
et quand votre chaud comme vous en vaut la peine
oui bien sûr avec un poème écrit sur le gâteau
Je veux dire, parce qu'est-ce qu'une relation si tu ne peux pas parler de trucs comme ça ?
Et ça ne peut pas être tout poilu.
vous saurez... vous le sentirez ! ! !
Je ne douterais pas de lui, peut-être.
Comme les nôtres vont à leurs seins.
qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
Wow, ça sonne bien sauf pour la chose de 6 mois, donne-lui un peu de temps mec !
 :) Sérieusement cependant, la meilleure façon est juste de leur dire.
Demandez simplement si vous ne pouvez pas le dire.
Dites à vos parents que vous les aimez et passez à autre chose.
Dieu s'en fiche, l'amour est l'amour.
garçons veulent juste des femmes sincères et attentionnées qui peuvent les accueillir dans la vie et rien d'autre
parce qu'ils se sentent comme ils ne sont pas nécessaires par les maris
écoutez toujours votre instinct.
Ouvrez-le et demandez-lui comme vous l'avez fait ici.
mais je n'en suis pas sûr.
Pensez, quelle est sa resturtante préférée... magasin de cofee, vignoble... etc.
rien de ce qui précède, me poser des questions sur les grands garçons ou les petits garçons, et je vais vous le dire .lol
(Je ne veux pas être méchant) mais il semble qu'il ait des problèmes de tricherie.
Ouais, je F****N déteste ce jour aussi ! !
