E 'sul loro più grande albumn successi.
Le forze dell'ordine entrarono nella fabbrica di patate e prese a calci la prima borsa mentre diceva: «Miao!»
Non mi piace diventare sporca.
Emma Watson non è molto bello e non molto bello.
Sono molto attratto dal suo mento.
Questa linea d'azione dovrebbe portare a incontrarlo facilmente.
Non mi piace il modo in cui Bucky canta.
Sì, è «Sugar We 're Going Dow' «di Fall Out Boy. È una canzone molto buona.
Come puoi definirti un professionista?
Non riesco a ricordare il nome dell'album di Linkin Park.
Se fosse in quel programma, sarebbe stata fatta a pezzi da Simon.
Ho solo un grande amico.
Sono grandi amici, non c'è bisogno di conoscere i segreti che condividono.
Amico, sei legittimamente insultato da una produzione animata?
Eravamo accompagnati da tre cacciatorpediniere, tre incrociatori e altre navi di supporto.
Se potessi essere un'attrice, sarei Angelina Jolie.
Ho scoperto una vasta collezione di sue composizioni su internet. Sono abbastanza ben fatti!
Qualcuno mi ha detto così ti dirò anche se non so davvero se è divertente, triste, o entrambi.
Credo che Salma Hayek sia una donna bellissima.
Vorrei un po' di musica cristiana, hard rock o metal.
Non era un grande scherzo, ma ha riso.
A proposito, il tuo avatar ora riflette il tuo vero io.
Recentemente ho comprato la prima stagione di Little Britain e l'ho trovato abbastanza divertente.
Fall Out Boy è più musica punk.
Oh Dio, adoro questa canzone chiamata «Bad Day».
Jennifer Lopez, che bel lato posteriore che ha.
Passare al blocco bambini, premere il tasto freccia sinistra o destra e attendere.
Aspetta di sentire la sua prossima creazione musicale.
L'ultima uscita di The Killers non manca mai di energizzarmi, indipendentemente dalle circostanze.
Sono d'accordo con te.
Se sul suo sito web afferma che intraprendere azioni legali, probabilmente è serio farlo.
Guardala e basta! E' stata dotata di ogni benedizione che si possa sognare!
La prima priorità è la capacità dell'amore di ingannare.
Credo che tu mi abbia confuso.
Non lo so, ma so che ho fiducia in te.
E' l'uomo del programma televisivo di Brady Bunch?
Due delle mie canzoni preferite sono «Hurt» e «The Perfect Drug».
Non mi piace molto Ashley Simpson.
Cosa posso dire prima?
Diro' la canzone di Amy. Qual è la tua opinione?
Sembrerebbe che dipenda da chi si alza.
L'ho visto quando ero bambino, e ancora oggi mi spaventava.
Lavoriamo molto a lungo e non siamo in grado di passare molto tempo insieme.
Intendi la canzone 'Over and Over' di Nelly, con Tim McGraw?
Mi è piaciuto il personaggio Susan della serie televisiva Desperate Housewifes.
Dopo aver trascorso settimane indossando questi abiti, ho incontrato molte celebrità.
Devi aggiungere ulteriori informazioni alla tua domanda.
Il mio gioco da tavolo preferito è Life; il mio gioco online preferito è Slingo PC.
Tutti hanno bisogno di un migliore amico e di un sacco di amici.
Stai spendendo troppo dei tuoi soldi per me, cosa farai con tutte queste cose?
Sì, piango al cinema.
Credo che Brad stia iniziando ad avere una sorta di crisi.
Chiunque decida di andare in un reality show 'celebrity' è sciocco, e cerca di fare un ultimo tentativo di salvare la propria carriera in declino.
Ho richiesto una bevanda alcolica dopo aver visto il soggetto referenziato.
(Aiuta se conosci anche il cantante.)
Penso che la serie di Star Wars si sia conclusa l'anno scorso, con il film, Episodio III: La vendetta dei Sith.
Non mi piace perché è ricca e ha molte abilità.
Mi piace la loro canzone «So Sick».
Mi hai fatto interessare a prendere una copia del film Urban Cowboy, che non vedo da molti anni.
Il fratellino rispose: «No, ma la nonna lo è!»
Buona fortuna e buona giornata al Disney World.
Il motivo è che non è sulla ventesima storia.
E' l'unico colore che potrebbe essere.
La sua risposta a lui dicendo di no è: «Lo sarai quando arriverà la marea».
Tre cose da fare: farsi notare, assumere e andare in televisione.
Sono pazzi con la loro applicazione di trucco.
È qualcosa a cui puoi muoverti e fluire.
Non mi piaceva 'Jason X', ma nemmeno mi è piaciuto il primo film 'Terminator'.
Per favore, non ascoltare nessun altro!
Qualsiasi cosa per i Supremes e Diana Ross!
Prova l'album 'The Oakridge Boys' Greatest Hits Volume One'.
Non preoccupatevi di noleggiare il DVD.
Forse dovrebbe esibirsi heavy metal occasionalmente per lasciarsi rilasciare le sue emozioni di riserva.
Come tale, quale tipo di cerchio è preferito?
DNAngel, principalmente per le femmine (sono una femmina) suppongo, tuttavia, opere d'arte eccezionali e, personalmente, una trama eccellente.
Ci ho provato, ma non posso uccidere mia moglie, e l'uomo è uscito con le lacrime agli occhi.
Credo di essere stato eccessivamente entusiasta di vedere 'Brokeback Mountain', quindi l'ho trovato un po 'deludente.
Angelina sta portando Brad a fare un giro selvaggio.
Per questo motivo, la scommessa non era giusta.
Vorrei sapere come lasciarti, e questa è la domanda che affascina uomini e donne.
Le canzoni degli anni '80 sono ancora le migliori.
La canzone si intitola 'Closer you and I', di Gino Padilla.
A mio parere personale, le voci Country e le canzoni R & B semplicemente non si mescolano bene.
Perché abbiamo bisogno di molti beni materiali.
Non posso ascoltare le sue cose dopo aver letto i suoi diari.
Finalmente ho visto il film intitolato «Crash».
E' un buon inizio.
Non so, però, ha creato ottimi brani musicali.
Lei esclama di non sopportarlo a malapena.
E' veramente sfarzoso quando lo si vede.
I Beatles saranno sempre ricordati.
Erin Brockovich mi fa arrabbiare.
Mi piace molto il romanticismo, quindi sceglierò «Pretty Woman» e «Sweet Home Alabama».
Il pattinatore di velocità olimpico per gli Stati Uniti Apolo Anton Ohno.
Certo, significa che non voglio più mangiare in un ristorante.
Rory è così strano e misterioso e vorrei che fosse in altri film.
Jennifer e' carina, ma Angie e' bellissima.
A proposito, si tratta di Chrno Crata, scritto strano, lo so, ma questo è l'ortografia.
Spero che gli tengano i capelli lunghi, proprio così, per il resto dei film «Harry Potter».
Il mio desiderio è un imminente rilascio DVD.
Informatevi dei vostri genitori, forse saranno in grado di prestare assistenza.
Corretto, perfettamente simile alla giustizia, Batman per sempre.
Ti piacciono gli Eagles o Don Henley?
Dice: «Iniziamo con la prima domanda. Che cosa significa due più due uguali? '
C'era anche Superman.
Due moltiplicati per due uguale a quattro. Due aggiunti a due uguale a quattro.
Green Day è una grande band!
C'era una bionda che guida lungo il
Forse Steve Martin, ma una risposta migliore sarebbe probabilmente Jon Stewart o Reese Witherspoon.
Il linguaggio e gli effetti lo hanno fatto sentire come un vero fumetto.
Kazaa funziona meglio di Limewire ma ha molti virus.
Ha sposato entrambi i fratelli Lewis, Reva e Shane Lewis.
Ho TiVo pronto a partire quando inizia lo spettacolo.
Il personaggio potrebbe essere descritto sia come anti-eroe che cattivo.
Quando si accendono perché non vedo l'ora.
Sai che fai domande stupide.
Mi piaceva in passato, ma non al momento.
Il centro commerciale più vicino che ho trovato si chiamava Lake Forrest Mall. L'indirizzo è 701 Russel Ave, Gaithersburg, MD 20877.
Se ti coinvolgi in cose che non hai familiarità, genererai problemi per te stesso.
Keanu (se è così che si scrive il suo nome) è omosessuale, giusto? Tutti nella mia famiglia dicono che lo è.
Il polpettone è davvero un cantante eccellente.
Lo realizzo, tuttavia, continuo a soffrire imbarazzo.
Mi è piaciuto molto che fosse molto divertente e originale.
È così che hai deciso di spendere -5 punti?
Io sceglierei il gatto con il cappello.
Si rivolse a Sven e disse: «Ho avuto una partita».
Quanto ti piace?
Mi piace qualsiasi film con i vampiri!
È accettabile anche se stanno utilizzando una società di backline sul pilota.
Sarei sorpreso se non avessi le sopracciglia.
Ricevi così tanti benefici che staresti molto meglio se non vincessi sei milioni-cinquecentomila dollari.
Quelle persone hanno dei figli, anche se hai solo un cugino.
Puoi andare in cima a questo?
Questo è stato quando hanno suonato musica più favorevole.
Si alza proprio accanto alla donna e la saluta con un «Buongiorno, signora».
C'è uno spettacolo intitolato 'This is not my frigo', interpretato da Nel Cater.
Io non sono una signora né uno Scorpione, ma ci proverò, qui va nulla.
Guarda loro due. Sono molto diversi.
Sì, è una cantante adeguata.
Sono cose libere, tuttavia, sono illegali.
Mi piace la vera musica da club che non è rumorosa o esagerata. I club suonano musica ad alta voce, in questi giorni.
Do la colpa alla musica pop su Avril, Britney e Christina.
Mi valutò dalla testa ai piedi e disse: «Il corpo appartiene a te».
Sono apatico e guardo troppa televisione.
Cosa ne pensi?
Sì, certo che ascolto il blues.
Avevo l'impressione che fosse «pagare in avanti».
Questa è una delle mie canzoni preferite, per favore non prendete in giro.
Mariah è una grande cantante. Anche Kelly Clarkson è brava.
Non hai notato la scena con il serpente in 'From Dusk 'Tall Dawn'?
Ciao, capisci che si tratta di Green Day?
Cherubino Rock - configurazioni collinari estremamente considerevoli di mega enorme grande stupido Rock and Roll godibilità.
Hanno mostrato una sua fotografia in bikini sulla E! Onde radio di rete.
Se sei un fan del genere cristiano punk, hai quindi familiarità con Thousand Foot Krutch.
Che mi dici di David Hodo?
Non sono molto attratta da McDreamy.
Un gatto non mangerebbe se da un piatto perché a loro piace cacciare i topi.
In quanto tale, presentiamo ora un campionamento di divertimenti non attribuibili a me stesso.
Voglio conoscere i veri nomi degli attori nel film Crash, così come i nomi che hanno usato sul set.
Certo che si e' suicidato, guarda con chi era sposato.
Il mio cuore va all'attrice Christina Ricci. La ammiro molto; ho sempre il suo autografo.
Esatto, è quella particolare selezione redatta da Prince, la pista con i piccioni che piangono.
Ad oggi, la risposta sarebbe: «No». Eppure, nessuno sa davvero quando si tratta di Lucas.
Fornirmi un adeguato ragionamento di qualità a favore o contro.
Nicole Kidman era una grande attrice. Mi piace anche Reese Whitherspoon.
Mi piace suonare un po' di musica blues sull'armonica.
Jed Allen, l'attore della soap opera.
Era al piano terra ed era atterrato un cespuglio morbido.
Potresti essere in grado di scaricare «Twinkle, Twinkle, Little Star» o almeno ascoltarlo in streaming.
(La mia parola, qualcuno è interessato alla mia amicizia.)
Devi correre rapidamente invece di camminare e chiudere immediatamente una porta sulla tua mano.
Inoltre, astenersi dall'analizzare eccessivamente le sue azioni, essere fiduciosi e concentrarsi su altri eventi della vita.
All'interno della casa rossa c'erano molti bambini rossi.
Tutto sommato, sono un appassionato.
Ce ne sono troppi per sceglierne uno solo.
Deploro Jesse McCartney. Possiede una persona così omosessuale.
Ti denuncero' perche' e' illegale.
Si e' suicidato con la droga, e probabilmente si sta ancora drogando.
Dio, il mio ballo non si è tenuto in un passato estremamente lontano, tuttavia, non ho considerato certi titoli di canzoni di quella collezione per l'eternità!
Dovresti tenere un Kleenex vicino perché è triste e romantico.
Lo guardo tutto il tempo e così faccio molti miei amici. Mi piacerebbe che tornasse indietro.
Ricevo un biglietto se scaricherò canzoni?
Ha mai fatto un concerto per i suoi fan?
Xero, scritto come ho, ma si pronuncia zero.
Io difendo sempre ciò che è giusto.
Inoltre si chiama riff, non un assolo.
I proiettili non farebbero del male, passeranno attraverso.
Credo che tu possa sempre tornare indietro, ma dipende da chi ha deciso di separarsi per primo.
Sono attratta dal centro commerciale come una calamita.
Si prega di assicurarsi che non facciano danni fisici o mentali agli altri.
Best Country Vocal Performance for a Male è andato a Willie Nelson, per la canzone, Georgia on My Mind.
Ti stai impegnando in un processo di pensiero simile a quello del mio?
Il suo ragazzo chiede perche' tu abbia fatto una cosa del genere.
Un cerchio di metallo funziona come un cerchio di plastica?
Tuttavia, trovo poco sorprendente trovare gli uomini sono incomprensienti... lol.
Io provo gioia mentre lo vedo.
La diversità nel gruppo li rende eccezionali.
Se non vogliono i fan, non avrebbero dovuto entrare nel settore dell'intrattenimento.
Non vedo alcun motivo per non farlo. Io sono una donna. Il mio ID Yahoo è crazy_ovel15.
Né io né i miei figli siamo spaventati dai pagliacci.
Mi piace guardarla molto.
Dovro' difendere il lupo mannaro in questo momento.
Adoro quel film e non riesco a ricordare il nome.
Dylan e' molto piu' conosciuto, eppure preferisco Cohen.
Va meglio nella seconda metà?
Non sei nato con un accento.
Non sapevo che l'avesse fatto.
Cosa direbbe una delle sue precedenti relazioni su di lui?
Il dottore sta facendo dei test?
Era un buon film che mostra come la società si connette.
Ho pianto sulla scena con la bambina.
E' un altro soprannome per Mariah Carey?
La confraternita Boys era un divertente Motion Pictur.
Ottieni un pacchetto 'Girlfriend Helper' e includi semplicemente l'amore degli ingredienti!
Non credo che qualcuno sia piu' attraente di Jessica Alba, tranne forse tua madre.
Ecco una linea di pick-up che potrei andare per il resto della mia vita senza sentire: vuoi andare a meta' su un bambino illegittimo?
Io e mio figlio piace la stessa musica.
Questo riporta i ricordi.
A mio parere, le canzoni country assomigliano alle voci del diario.
Assicurarsi di disporre di un firewall attivo e di un programma antivirus sul computer.
Tanto per cominciare, non sei un hippie.
Perché non stai prendendo i raggi mentre sei sdraiato sulla spiaggia?
Se potessi, quando dichiari se li ami o li odi, ti preghiamo di fornire una spiegazione.
Sarei molto emotivamente angosciato se lui e Bob entrassero in una relazione l'uno con l'altro.
Per tua informazione, l'attore scomparso era Bela Lugosi, che recitava in Dracula.
Ho ricevuto l'autografo di Mark Hoppus, che si esibisce con Blink 182, quando ero un fan del gruppo.
Potrei dover porre fine alla tua vita se ti do queste informazioni.
Un peluche viola, non è sullo schermo
Mi piace la canzone chiamata 'Rush, Rush, To the Yayo! '
Apprezzo l'offerta, ma devo rifiutare perché sono un Leo.
Così, è così che hanno ricevuto il loro Oscar.
Ho visto la sua foto sulla rete di intrattenimento.
Indagare se quello che ho dichiarato è falso.
Ho paura per il fatto che ne vorresti anche uno.
Posso avere i dieci punti, per favore?
Bambi è un grande classico, e ora c'è anche un remake!
O potrebbe annientare l'inebriazione?
Alcuni personaggi animati maturano per essere una persona alternativa.
Tuttavia, certamente mi spinge a ridere.
Amo quello in cui pensano che Jack sia gay, ma è un malinteso perché non è gay.
Chiama il negozio di video perche' e' sfocato quando lo mette nel videoregistratore.
In una barretta di caramelle si ottengono due gusti.
Questo fa un totale di 16 canzoni, ognuna delle quali dura cinque minuti.
No, non e' omosessuale. Perche' ti concentri cosi' tanto sulla vita degli altri?
L'ultima volta che mi sono frantumato il femore, ho pianto.
Inviami un'e-mail quando ottieni questo e spero che aiuti.
La canzone ricorda 'Stare Alive' eseguita dai Bee Gees.
La mia risposta allora è, penso che siano entrambi poco attraenti, così come cattivi cantanti.
Mi ha circondato il collo con le braccia.
Un uomo ha bisogno di usare il bagno, quindi va in un bagno pubblico.
Stai cercando di convincerci a prenderci in giro di te?
Devo confessare che lo amo.
Beh, io sono una Bilancia sulla cuspide dello Scorpione.
Potresti dirmi quali sono i bit rate e i convertitori buoni?
La mia band preferita è Destiny's Child, la mia cantante preferita è Beyonce, e la mia attrice preferita è anche Beyonce.
È simile ad altri generi musicali che sono molto popolari inizialmente ma svaniscono rapidamente dall'interesse pubblico.
Ho sentito, da qualche parte, che ha accettato di fare altri tre spettacoli.
Non ho mai sentito parlare di queste canzoni.
Finalmente, Anne Murray avrebbe avuto una canzone di successo.
Sì, nessuna risposta ignorante con me.
Sono molto soddisfatto della mia onda acustica di Bose.
Ti dirò quello che ho ricevuto.
Hai visto il modo in cui Madonna balla, nonostante sia più grande?
Poi, un uomo nella parte posteriore grida incoraggiamento a toglierlo.
Se non li hai visti in televisione, dovresti.
Parla il concorrente obeso su «L'apprendista».
Si sposta alla borsa successiva e la prende a calci, dicendo 'Woof'.
Mi infastidisco solo guardando la sua faccia!
Entrambi non sono buoni.
Lui andra' a bere.
Lei è una canzone esperta, ma cantanti più talentuosi esistono nel mondo. Nessuno è uguale ad Aaliyah, Dio riposa la sua anima.
Billie Joe e Tre sono davvero attraenti.
Solo perché è famosa, sta diventando sempre più ricca.
Grazie per avermi chiesto se conosco questa.
Mi piacciono meglio le loro cose vecchie, ma alcune delle loro cose più recenti vanno bene.
Ci sono un gran numero a cui vorrei partecipare.
Tuttavia non può cantare così come Taylor.
Sono d'accordo come li trovo anche sgrademi.
Nel 1958, si suicidò stile roulette russa la vigilia di Natale a Houston.
È difficile attirare l'attenzione delle celebrità.
Ero un fan del Dream Theater una volta iniziato a suonare e non li definirei come il genere metal.
Non posso credere che non hai mai sentito parlare di lui, ha rappato con 50Cent e un sacco di altre persone.
Ho due programmi preferiti, Prison Break, e Gilmore Girls.
Secondo me non c'era molto di una linea di storia solida.
Rapunzel, Rapunzel, abbassati i capelli.
Intendi indicare il diavolo dentro?
Inoltre, le sue attività consistono solo nel ricevere pagamenti per partecipare ai grandi galas altrui.
E l'indicazione è: Al momento, il genere Hip Hop sta diminuendo di qualità!
Lo trovo ancora divertente.
Non conosco la risposta a questa domanda, ma forse stanno cercando di scrivere nuove canzoni per un LP.
Non sapevo che fossero in quel tipo di relazione.
Le scene di combattimento e la coreografia del film sono eccezionali.
Perché tutti hanno cattivo gusto nella musica?
Con un sacco di terapia, può camminare di nuovo.
Questo è ciò che lo rendeva divertente quanto lo era.
Non credo che fosse il TNG Star Trek Series.
Sei sfavorevole a ricevere le mie raccomandazioni per la tua migliore azione?
Decidi tu stesso, provarne un po'.
Ottieni una copia di Webroot Spy Sweeper.
Ehi, l'uomo deve mangiare, giusto? Rido solo a me stesso.
Non vedo «Passioni» da molto tempo e mi sono perso quando ho ricominciato a guardarlo.
Sì, sono rimasto lì per circa venti minuti e sono stato intrattenuto.
Tutte le selezioni che contengono un ritmo accattivante e performance rap.
Il titolo in realtà è Na Na Hey Kiss Hey Hei Addio.
Jennifer Lopez mi sembra piuttosto promiscua.
Aspetta, non ne ero consapevole, apprezzo l'informazione!
Disgusto, è una risposta con una sola parola.
Devi dire «Amen «per farlo smettere.
Oh, esatto, mi ero completamente dimenticato di quel giorno... April Fool!
MTV quando era una stazione televisiva musicale.
Vuoi contarlo dagli Stati Uniti?
Il vuoto non funziona.
Sembra avere una personalità divertente e flirty.
Lo so, perché è un amico intimo!
La canzone è «Don't Forget to Remember Me» di Carrie Underwood.
Mi piaceva il corso di fisica.
Adoro Idol. Ho creato dei tossicodipendenti da tutta la mia unita' familiare.
'Spock's Beard, 'non è riprodotto alla radio.
(Mi piacerebbe molto vedere alcuni uomini senza le loro camicie.)
Mi piacciono molte varietà diverse nel genere rock.
E' vicino al miglior film che abbia mai visto.
Ha detto che sua madre gli ha detto di non farlo, e non vuole farlo.
Prova a indossare qualcosa che è morbido ma sottile.
Su Weddinger 10, c'è una canzone intitolata «Vuoi invecchiare con te».
Hai comportato te stesso così come il tuo amico in modo fantastico!
Indagina se la tua area è rappresentata.
Vorrei essere una nail stylist per donne a Beverly Hills.
Cerca sempre di fare del tuo meglio.
Snoop Dog ha canzoni rap molto innapropriate.
Alcuni buoni film da allora sono: Solo uno dei ragazzi, Teen Witch, e Drop Dead Fred.
Il padre ha detto che è figlio che sta ancora pagando.
La seconda stagione si è conclusa nella WB.
Non mi piace nessuno e nemmeno tu dovresti.
Per favore inviami un'e-mail a elsjosh@yahoo.com, quando conosci la risposta.
Quale CD o supporto simile sceglieresti e perché selezionarlo?
Tuttavia, non sono certo di quanto sia veritiero.
Sto portando un calabrone infantile a casa mia. Mi ha appena punto.
Sono un bravo batterista.
Sono un sostenitore entusiasta di Hugh Coop!
Immagino sia solo uno strano cartone animato.
Si dovrebbe provare e sito web arabo, perché non troverete nulla qui.
A quanti di voi piace il rap, l'hip-hop o entrambi?
Adoro una delle sue prime canzoni, chiamata 'SK8er b0i'.
A mio avviso, non si tratta di un importo significativo.
Sto lavorando sulle mie abilità nel set di batteria.
Non so il nome della canzone a cui ti riferisci.
Vorrei le foto di Mariah con il cappotto rosa, e solo alcune informazioni generali su di esso.
Prima di farlo voglio esserne sicuro.
Mi piace la band, 'No Dubt ', ma non mi piace Gwen Stephani.
Sono molto affezionato a Superman, quindi spero che il nuovo film sia piacevole.
No, non mi piace esibirmi davanti alla folla.
Non importa cosa pensano gli altri di te.
Sento che era molto poco attraente quindi ha rovinato il film!
Lusinga davvero la faccia di Keira Knightley e lei stava benissimo agli Oscar.
Non dovresti inviare messaggi alle tue risposte, se il tuo piano non include messaggi di testo.
Nonostante il mio genere femminile, a mio parere, quelli erano istericamente divertenti!
Era simile a una scena di Star Wars con la dualità di Anakin Skywalker e Darth Vader.
I miei film preferiti includono 'South Pacific, Braveheart, la trilogia del padrino, plotone e Casa degli animali. '
«Mente sopra la materia' significa che la tua mente può viaggiare dove il tuo corpo non può.
Mi piace molto quella canzone.
David Duchovny a causa del fascino del labbro inferiore.
Se fosse semplicemente ordinario non lo sapremmo.
C'è una foto di un cavallo bianco che cade nel fango.
L'incidente aereo e' nel film.
Mi piacciono i film, 'La Sirena', e «Il Re Leone».
Se si verifica la situazione si prega di inviare una corrispondenza generosa.
Le battute sui bambini morti e i cuccioli morti sono cattive.
È difficile sceglierne uno, ma «Il Labirinto», «Il Notebook» e «I Goonies».
Stanno rifacendo il film «The Dirty Dozen».
Credo fosse per il trading di azioni.
Mi piace la linea di Val Kilmer in «Tombstone»; ho due pistole, una per ciascuno di voi.
Ho letto delle mie copie precedenti oggi.
No, comunque speravo che sarebbe stato così.
È una persona molto femminile.
Penso che sia musica che molto probabilmente stai intorno ad ascoltare.
Ho le guide strategiche. Raccomando di farlo anche tu.
Credo che Jason X fosse composto da tossicodipendenti, surfisti, e persone simili a quelle che vivono in California senza alcuna capacità di creare un film..
Lo faccio ed è un tadbit adorabile.
Non avrei mai agito cosi' in uno zoo, perche' ovviamente ci sarebbero molte persone presenti.
Il sito che ti ho fornito ha tutta la loro discografia.
Sono incerto perché non ho il CD del gruppo a cui stavo pensando.
Mary Ann aveva un corpo migliore degli altri.
Ho visto anche Madonna, che era affascinante, Depeche Mode, che apriva gli occhi, e David Bowie, che mi ha lasciato senza parole.
Ti aiuta se ti dico che lo canto sotto la doccia?
Quali hai visto e come sei riuscito a guardarli?
Dipende dall'importo che pagheranno.
Mi piace solo un po' dei suoi vestiti.
Suggerisco di indossare costumi comici e di rendere le persone disturbate!
Con un ragionamento non imputabile alla tematica omosessuale del film, ma per il fatto che è un film molto ben fatto da sperimentare.
Questo è stato selezionato come nostro sone di classe.
Ho due amici intimi su cui posso contare a prescindere dalle circostanze.
Mi piace la compagnia delle donne e non ho tempo per parlare.
Dopotutto è la sua rivista, l'ha tirata fuori.
Mi piace ascoltare canzoni cinesi e inglesi.
Mi piacerebbe molto vedere Ozzy o AC/DC prima che andassero in pensione.
Abbiamo una persona casta.
Entrambi hanno talento.
Musica punk rock, Ska, Grunge Rock, musica Proto Punk.
Se stavi insinuando il suo indirizzo email, allora la risposta è sì!
Kenzo ha un odore migliore di Axe.
A quel tempo li chiamavo cartoni animati, come non avevo familiarità con il termine anime.
Sì, in caso di pianto durante i film emotivi.
Ero sempre dietro le quinte.
Mi piace la canzone intitolata «My Humps».
Svegliati e annusa i prodotti da forno freschi!
Ero un bambino e un grande fan anche se non erano bravi.
Si chiedeva se fosse ovvio mentre stava leggendo un libro.
Mi sono piaciute le «regole stradali», ma è annullato.
L'hanno fatto e volevano ingannare i paparazzi.
A dire il vero posso, è un inizio di conversazione alle riunioni sociali.
Sì, a causa della capacità di eccellere in questo aspetto dell'essere poco veritieri.
Lo zio Sam gli ha ordinato di usare armi da fuoco in qualche modo bene.
Si', comunque essere ossessivi e antisociali e' un comportamento negativo, Dav.
Mi piacciono i programmi Laguna Beach, gli sposi novelli e il mondo reale.
Prova a cercarlo su siti web da persona a persona o su Ebay.
No, perché era costretto a combattere i nemici da solo e l'area non sarebbe stata sicura senza di lui.
Vale sicuramente la pena perdere qualcosa
Sua madre gli ha detto di non farlo e ha detto che non voleva farlo.
Ho sentito dire che sei sempre impegnato e hai una personalità infuocata.
Domani abbiamo lavoro, dormiamo un po'.
Summerland non è più sul sito WB.
Sono tutti fantastici, ma gli altri tre non mi piacciono musicalmente.
Questa domanda è fasulla; quindi, non mi interessa.
Oh, e anche a me piacciono le Spice Girls.
Non hai quello che serve.
Chi è l'artista musicale più ammirato e per quale motivo?
Spero non sia stata una cosa seria.
Ma è una cellula sfigurata che si è sviluppata in modo errato.
Eminem a causa degli aspetti divertenti e rilevanti della sua musica per quanto riguarda la cultura moderna della musica popolare.
Qualche buon consiglio?
Non siamo fortunati ad averli?
Avevo la gente convinta che non lavorassero quel giorno.
Per favore aiutami a capire cosa scaricare dopo da Limewire.com, perché ho già scaricato tutto ciò che voglio.
Ho molti preferiti, ad esempio, 'Send Me On My Way ',' di Rusted Root.
Anche se ho tonnellate mi piacerebbe ancora di più.
Forse è legato alla sua epatite C.
Perche' e' andato al bar?
Paris Hilton è famoso solo per la sua ricchezza.
Mi è piaciuto vedere alcune citazioni da Casablanca fare alla lista!
Sono molto affezionato a Sean Paul. Tentativo di quello. Il livello di temperatura unico fresco e siamo acceso.
Chissà, sono tutti divertenti.
L'uomo ha detto che era strano e che lavora per 3M.
Mi piace CSI, anche se CSI: Las Vegas, che era l'originale, è il mio preferito.
Perche' vorresti restare a casa se puoi andare?
Era per lo show della rimpatriata, lo show che e' stato cancellato.
Mi piacevano le Pussycat Dolls quando erano una band. Mi sono quasi strozzata quando lo scrivevo.
Ti manderò alcune delle parole.
Non conosco la risposta e il dubbio che qualcun altro lo farebbe, a meno che non stiano inventando la risposta.
Non ti considero insolito o strano.
Devi ammetterlo, e' un po' difficile da esprimere.
Mi piacciono o Undertow by Tool o i Greatest Hits di Siouxie e le Banshees.
Ho sentito che uno dei membri della band era malato.
Non mi piace quella canzone.
L'intero gruppo era eseguibile e senza eventi la sera precedente.
Non inclusivo anche di Fall Out Boy, estremamente sfortunato.
Ella disse: «Dio, papà, quella persona è Hillary Duff».
Sono solo indifferente a loro.
I migliori cartoni animati sono 'The Family Guy', 'The Simpsons', 'Futurama' e 'South Park'.
«Le ragazze bianche «, «Ace Ventura «e «Quando la Natura chiama».
Sono contento che Reese abbia vinto l'Oscar per il film.
E' simile ad essere fermato per eccesso di velocità?
Abbastanza alto da vincere in una lotta fisica contro di te.
Forse ne individuerai uno visitando yahoo.com/moviedownload.
Mi dispiace molto per te se sai chi e' Yanni.
Tuttavia, credo che Hoopz fosse molto più attraente rispetto a lei.
Non sono sicuro, è «Bad Day» di Daniel Powter?
Il gruppo ha completato circa 4 uscite e successivamente sciolto.
Quel programma una volta era il mio preferito.
E' nato in un anno bisestile.
Adoro la parte in cui Napoleone viene chiesto cosa vuole fare oggi, e dice quello che vuole fare, cavolo!
Non importa quale fede fosse Kyle, avrebbe fatto lo stesso.
Mi piace una canzone, «Don't Funk With My Heart'
La canzone è Once in a Lifetime di Michael Bolton.
D'accordo, era semplicemente i loro sentimenti o orgoglio.
La figura non contiene zeri né numeri ricorrenti, capito?
Direi il numero sei perché non l'ho ancora letto.
E' buffo perche' l'ho gia' sentito prima.
Mi piace la canzone 'Mexican Radio' di Wall of Voodoo.
La musica del genere rock mi dà una quantità adeguata di catarsi.
«Romancing the Stone» è un film.
Personalmente, mi piace la canzone Crash.
Permettetemi di rispondere in un secondo momento.
Ogni volta che scrivi Billie Joe sbagliato, la vita di un cucciolo se finisce. Certo, sto solo scherzando.
Beh, ho cercato di fornirle Rohypnol.
Probabilmente è dovuto al fatto che la loro pelle non è gialla.
Sai che te lo dirò.
E' certamente il momento di Chicken Little.
Non corretto, tuttavia, mi piace vedere gli annunci nel caso in cui siano unanimemente prurienti.
L'altro muffin urlava.
Ti aspetti davvero che torni, vero?
Ecco la mia opinione: nessuno si aspetta che l'Inquisizione Spagnola abbia luogo.
Sai dove ce ne sarà uno?
Affermativo. Una volta ho avuto una piccola parte in uno. E' stato abbastanza divertente.
Devi essere forte e lasciar perdere.
Se questo è vietato, sarà mancato da molti bambini.
Mia sorella mi ha presentato inizialmente allo show televisivo e ho continuato a guardare.
Tutta la tua domanda riguarda Carrie.
Mantenere il buon lavoro e creare così tanto divertimento.
Salve, contattatemi e vi darò istruzioni circa il mio numero di telefono.
Kasey Kahne e Kristy Labonte hanno ancora una relazione?
Non credo che Jamie Foxx sia molto sexy a tutti.
Ti darò venti biscotti; la ragazza dice: «Ok, ora strofina».
Spero che Chris vincerà. Dubito che a causa dei tipi di elettori che American Idol ha.
Sono rilassato da tutto ciò che è liscio.
American Dragon, tuttavia, con la restrizione che deve essere di un'età più avanzata!
In passato hai tentato di goderti qualche Guns n'Roses?
Sta ancora registrando musica e stanno girando un film su di lui.
Sai che Simba, del Re Leone, è malvagio?
Possiede un patois diabolicamente delizioso.
Credo sia Mariah Carey, mi piacciono le sue canzoni.
Inoltre, una voce che garantisco è «Tagworld».
Qualcuno sa dove si trova una scuola a cui posso frequentare per imparare l'inglese?
Babbo Natale perché è immortale.
Scegli una canzone che ti fa ballare.
Assicurati di avere un sacco di riposo.
Pensavo che steste guardando! L'altro rispose.
Questi animali terrorizzati e indifesi sono vivi quando sono scuoiati.
Mi è piaciuta molto la trilogia originale di Star Wars, anche se credo che sia la trilogia originale che quella recente siano film di qualità.
Dopo averlo fatto come non aveva fatto prima, si liberò di esso con i fondi che aveva guadagnato in un breve lasso di tempo.
Mi piace la sua anima, ma non lei.
È divertente andare in spiaggia e abbronzarsi.
Lui fornirà assistenza. In alternativa, forse commettiti suicidio e conoscerai Satana eternamente!
Puoi dirgli che sei fidanzato?
Questi spettacoli sono in onda da un po'.
La canzone chiamata 'A house is not a home', di Luther Vandross.
Tuttavia, Sabbath è più piacevole se ascoltato durante un viaggio in accampamento prima di un grande falò mentre bevi birra.
Piango letteralmente, cosa che non faccio mai, quando ho saputo che lui e Jen si sono lasciati.
Il nascondiglio deve essere il più inefficace mai scelto.
Se si tinge i capelli, è più attraente come una bionda.
Di conseguenza, i viaggi di Johnny lo stanno portando a casa di suo nonno.
Ti prego, trovi qualcosa che mi occupi.
E 'divertente anche se è leggermente fuori centro.
Mi piacciono le canzoni di Fort Minor 'Believe Me' 'Remember The Name' e 'Petrified Where 'd You Go. '
Le sono molto intriganti, belle e misteriose.
Due donne bionde sono entrate in un bar.
Credo che sia forse «I Want To Be Free», una selezione degli Ohio Players, un gruppo r&b alla fine degli anni settanta.
La bionda ha fatto delle affermazioni davvero ignoranti.
Teen Strega, è un film degli anni Ottanta.
I miei sentimenti per lei sono ambivalenti, non la amo né la odio.
Ho telefonato solo per esprimere il mio affetto verso di te.
Lo scoprirai sicuramente rapidamente al momento!
Erano 102 e la storia continua.
Gli piace drogarsi perché lo rende felice.
Credo, tuttavia, sia solo un peso corporeo extra generato dalla precedente gravidanza.
Ti piacerebbe sentire un'altra battuta fuori colore?
Non credo che mia madre l'abbia permesso.
Il tempo passa velocemente quando ti stai divertendo.
Ho detto al dottore che avevo un grosso nodulo.
Da 'Spaceballs': Perché nessuno mi ha detto che il mio posteriore è così grande?
Sono un grande cantante. Come dovrei iniziare?
Anche il Rhythm and Blues degli anni '60 e '70 è meglio di questo!
Per favore chiedi a tua madre o a tuo padre di farlo.
La sua musica è migliorata rispetto al suo primo album.
Face Off è il miglior film d'azione che abbia mai visto.
E' molto meschina e viziata.
Preferirei che Tom diventasse il leader!
Fai tutto ciò che è necessario e non mollare mai!
Potete trovare alcune informazioni presso il Cartel De Santa.
L'ho fatto in precedenza, ma non più.
Qualcuno può spiegare a cosa sto pensando?
È supponente, non c'è niente di sbagliato in lui, semplicemente è onesto.
Sto pensando a Drawn Together, Dirty Sanchez, Viva La Bam e Punk'd, per citarne alcuni.
L'ultima informazione che ho ricevuto era che è stato arrestato per aver venduto accessori su internet.
È forte, veloce, divertente, e ha molti tipi diversi di frecce.
Ace non era bravo come avrebbe potuto essere stasera.
Tuttavia, vorrei condividere il mio preferito con voi ora.
Emma ha una figlia finora. Si e' risposata Kim, quindi potrebbero volere di piu'.
Ha anche diversi sul palco.
Attualmente è anche padre.
E' la stessa cosa, giorno diverso. Lei è ancora drogata e suo marito ha continuato a batterla.
Puoi aiutarmi a trovare una delle canzoni di Motorhead?
Dipenderebbe o se consideriate o meno canzoni rap.
Troverete molte fonti.
La velocità del suono sarebbe scritta 0 f/s perché la velocità non può viaggiare attraverso un vuoto.
Anche se non ho mai guardato, ne ho visto abbastanza per dire South Park.
Stephy e Mike sono due dei miei migliori amici.
Non è intelligente. Non si può citare in giudizio un sito web perché hai imbrogliato.
L'esorcista mi spaventa ancora molto. «Il massacro della motosega del Texas «, il remake, era una malvagità viscosa.
Auguri e astenersi dal trascurare di informarmi quando si diventa rinomati.
Quando ascolto musica punk rock, divento molto felice.
Ho sentito che ci sarà una mini serie da tre a quattro episodi in televisione.
Qual è la caratteristica diversa di una lampadina rispetto a una donna incinta.
Quando si parla con un'altra persona, sii gentile e onesto e ascolta i loro problemi.
Quale aveva un problema Tom Cruise?
Le uscite musicali dell'uomo sono senza paragone!
Sono femmina e, di conseguenza, ehm, entrambe le scelte sono indesiderabili.
In effetti, la vostra posizione è più vantaggiosa per certe questioni, se capite il mio significato.
Credo semplicemente che sarebbe stato piacevole essere un Brady.
Fornire l'indirizzo del sito web si prega di visitare molti siti web senza acquistarlo.
Se lo è, allora perché è permesso suonare questa roba alla radio e alla televisione?
Ho bisogno di conoscenza del metodo per accedere a un vero e proprio indirizzo internet show biz!
Tutto quanto sopra.
Te lo ripeto, sei l'unica persona che ti trattiene.
Il mio ottantacinque anni è diventato ubriacato e ha guidato fuori strada, ma alla fine andava bene.
Sì, mi piace il suo modo di parlare e la sua auto è molto attraente.
Il bambino deve essere stato protetto da un angelo custode.
Mi scusi, conosce la melodia «Deadweight «di Beck?
Gli elettori hanno preso la decisione giusta e non hanno rieletto Kevin Covais.
Non sono un fan del film Regina dei Dannati.
Sono molto entusiasta. Rischio persino di essere licenziato.
Non mi hanno causato alcun danno.
Tuttavia, non è troppo maturo a mio parere!
5: Cosa diventa umido durante un processo di essiccazione?
Le chiesero: «Hai qualche ultima richiesta?»
C'è una gelateria in fondo alla strada.
Lo spettacolo OC non era una buona rappresentazione.
Cartoon Network dovrebbe mostrare Futurama prima.
Ce l'ha fatta e mi piace la maggior parte dei suoi film d'animazione.
Sciogliere lo zucchero e scolarlo attraverso il sacco.
Dream Theater ha fatto canzoni che coprono Hey You e Money, e ha anche fatto uno di Velvet Revolver che non era di alta qualità.
È corretto.
Se cadi, ti becco tra i miei riccioli.
Ho incontrato Brian May, che si è esibito per Queen due volte e lo trovò piacevole.
Una parte del testo, dice qualcosa come ho 22 anni per un momento, o qualcosa di simile a quello.
So che dovresti fare delle demo e inviarle, ma non posso permettermelo.
Tentativo di cercare in Google i testi di Willie Hutch.
Domani è il primo di aprile.
Dipende dal tipo a cui sei interessato.
Se c'è una donna che è una clebrità la' fuori, questo sarebbe il caso.
Hai difficoltà a ortografia parole correttamente e sono atterrati sul sito sbagliato.
Uno è apparso durante una visita a Myspace, tuttavia, non sono riuscito a trovarlo di nuovo.
Grazie per aver risposto alla mia domanda, ma questa è la mia opinione.
Spero che sia la donna di diciassette anni.
Malcom, credo che tu ti stia riferendo a «Black 47».
Non è preoccupato per nient'altro.
Siamo rimasti sorpresi e risi duramente.
I maschi non sono specificamente interessati a se le parti hanno nomi o no.
Compramene uno se non puoi comprarne uno per te.
Lei è una brava cuoca.
Qual è la tua domanda?
Questo perché di solito le persone sono fuori il sabato sera.
Dipende dall'immagine animata selezionata per la visualizzazione.
Su entrambi i lati della situazione.
È perché i bambini non hanno visto tutti i film che abbiamo con clown killer e personaggi Stephen King.
E' questo il tuo soprannome?
E' questo che intendeva davvero succedere R. Kelly?
È simile alla situazione in «Libro della giungla» raffigurante Cah in trance?
Sono molto affezionato a «Il Signore degli Anelli».
Tuttavia, non sembrano sufficientemente simili.
Mi piacciono le Gangs di New York.
Puo' fare quello che vuole, e' la sua rivista.
Vorrei partecipare. Ti riferisci alla canzone 'Opera Ghost 'di Phantom of the Opera?
E' abbastanza bello. Hanno anche equipaggiamento aggiuntivo.
Ne dubito, ma è certamente possibile.
Vorrei conoscerti perché ammiro i tuoi gusti.
Gli artisti genuini non si preoccupano.
Abbiamo grandi centri commerciali dove vivo.
Kurt Potter: Che... come sei riuscito a raggiungere un tale risultato?
Qual è il momento?
Quanto sarebbe difficile diventare una cameriera di Hooter?
Voglio riprodurmi con Alec.
Dovrebbe tornare con McSteamy.
I ragazzi e le ragazze spesso si precipitano troppo velocemente nelle relazioni fisiche facendo sesso lo stesso giorno in cui si incontrano.
Ci sono due tipi di persone. Il primo gruppo di persone ha i corpi di uccelli e diventano muli nei loro sogni. Il secondo tipo...
Ho vissuto circostanze simili.
Se questo è il caso, perché è permesso loro di giocare alla radio e alla televisione?
Non vorrei trovare un cattivo e rovinarmi la vita.
Il mio preferito è Classic Rock, perché allora la musica significava qualcosa.
Quante volte qualcuno può dirvi di no per la mano in matrimonio?
Dovresti essere amico di loro.
Ho pensato che l'intera funzione fosse fantastica.
Pertanto iniziare a conservare valuta e tempo da questo punto in avanti.
Solo una sera prima, mi stavo godendo il programma di TNT, «The Closer».
Ogni singola voce 'Star Wars 'e ogni nota selezione 'Harry Potter'!
Sue disse: «No, è caduto dal gradino inferiore».
Mi scuso, non credo che tu possa.
Le femmine più sicuramente sono esortate a offrire un commento.
Che ne dite di un suggerimento come: che livello di stupidità state immaginando che possediamo?
Qualsiasi cosa con i nomi di birre o liquori dentro.
Tim Allen ha recitato nel film 'The Shaggy Dog. '
Ho cercato di capire il titolo e l'artista di una canzone.
Mi piace la pulce di Red Hot Chili Peppers.
Fa' preformare un sesso orale addosso a qualcuno.
Lo adoro. Perche' alla fine, «Tutti amano Raymond».
Si prega di fornirmi i nomi da usare per testarlo.
Ad esempio, impareranno come radersi.
L'opera d'arte del film 'Sin City' è incredibile.
L'unico sito web che conosco è per Hoopz, che al momento non è attivo.
I Beach Boys non si confrontano.
I miei preferiti sono Thumper il coniglio e Fiore la puzzola.
Tuttavia, sii certo di essere in grado di continuare a infliggere danni sufficienti.
'Tua mamma' non e' una risposta appropriata.
Ora sono nella stanza e la donna inizia a togliersi i vestiti.
Sono cosi' delusa perche' l'hanno cancellato.
Sei del parere che sia davvero d'impatto?
Sì, possiamo dire che assomigli al tuo avatar.
Devi telefonare a quel numero.
Dovrebbe andare in pensione insieme a Mariah Carey, Britney Spears e Jessica Simpson.
I Beatles e i Rolling Stones sono entrambi molto buoni.
Quello che mi eccita davvero, è godersi il vero profumo naturale di una donna.
Sì, gli occhi sono rotolati dicendo che il sarcasmo è la forma più bassa di umorismo, quindi lo capisci?
Anche i miei figli adorano vederla esibirsi.
È un grande film.
Nel film, 'Faccia fuori ', John Travolta disse: 'Odio vederti andare via, ma mi piace vederti andare via.'
Non sono dissuaso se non mi interessa. La considero la mia preoccupazione indipendentemente.
Indipendentemente dall'età cronologica o dalle loro preferenze musicali, i Beatles mantengono un fattore di freschezza.
Per quale motivo la ragazza ha colpito il ragazzo?
Non mi interessa così tanto.
Sono così felice di aver sbagliato.
Il mio preferito è il Fight Club. Dovresti comprarlo, affittarlo, guardarlo e poi leggere il libro.
Anche se ascolto una varietà di musica, ultimamente ho ascoltato prevalentemente country.
Sono del parere che elementi come quelli siano pietoso.
L'ultimo film 'Star Wars 'era buono ma non vale la pena comprare.
Parla ancora di quanto fosse arrabbiato perche' non l'ha mai visto arrivare.
Mi piace molto Taylor per qualche motivo.
La dipendenza dipende dallo stato emotivo, supporre.
Non ho ritenuto che fosse di buona qualità.
Dammi una rivista per adulti e delle bevande alcoliche.
Tuttavia, le ali di pipistrello mi forniscono ispirazioni.
Mi sono chiesto anche questo.
Guardo tutto quello che è reality tv. Mi piace davvero la vita surreale.
Sembra molto giovane per la sua età.
Credo che DMX e Method Man ci siano dentro.
Sono molto giovani e talentuosi.
Lui è molto più impressionante, e ha un'estrema abilità mentale.
Ascolta la canzone 'The Intro to Grace' di Jeff Buckley.
Preferisco Sofia Milos a Eva Longoria.
Dovevamo ridere?
Alcune persone fanno la stessa cosa.
Naturalmente, lei è più vecchia di me.
Tupac ha avuto successo perché vendeva il maggior numero di album.
Possiedono uno stile personale unico.
La performance era così divertente che temevo che mi sarei fatto male per ridere così forte.
Inoltre, Tina Turner, Janis Joplin, Stevie Nicks, credo che questo sia abbastanza esempi.
Di nuovo, il ragazzo nella schiena urla per loro di toglierlo!
Vorrei aver fatto un po' di più.
Recentemente ho visto una tigre contro un alligatore, che era spettacolare.
Chiunque può prendere una vita; al contrario, salvare una vita è un vero potere.
Abbassate le mani, la mia band preferita è AC/DC.
Non possiedo una quantità sufficiente di entrambi.
Mi piace Pearl Jam, ma devo scegliere i Metallica.
Puoi screditare qualsiasi genere che ascolti, che si tratti di rap, emo, country o qualsiasi altra cosa.
Potresti creare un club di anime a base di studenti.
Ho familiarità con loro. Erano bravi e mi piaceva molto la loro canzone chiamata He Loves You Not.
Il Green Day è decisamente migliore, ma anche My Chemical Romance è buono.
La calvizie è rilevante come caratteristica negativa?
A proposito, il mio frullato è meglio del tuo.
Sono un adolescente e mi piacciono anche i Beatles; Sono davvero fantastici.
Mi scuso, non ho potuto trattenerla per molto tempo.
Mi sono messo in fila per un'ora per ottenere il suo autografo.
Non posso perdermi un singolo episodio. Ho registrato gli episodi e li ho visti più di una dozzina di volte.
Non mi piace.
Il rapporto è quando un uomo e una donna si uniscono e sono intimi.
Alcuni degli spettacoli comici che mi piacciono: Seinfeld, Roseanne e Family Guy.
Mi sentirei estremamente colpevole e depresso.
Non e' stato sfigato.
Che è preciso, che peccato, ci sono così tanti mostri in questo mondo oggi!
Fornirmi la risposta in modo semplice.
Gli piacciono il Rock e la Politica. Potresti provare a prendergli un «Sistema di una E-card Down».
Gli altri elementi che non ho mai sperimentato.
Molte canzoni mi suggerono la reazione specificata.
Simon ha momenti buoni e cattivi.
Li ho trovati divertenti.
Non so cosa sia stato giocato perché non sono andato al mio ballo di fine anno.
Credo che fosse infedele a lei.
Ricevi una medaglia d'argento, visto che hai segnato il secondo posto.
Tutte le loro canzoni parlano di fare sesso e narcotici illegali.
In alternativa, il processo è apparentemente mai finito?
Sono curioso di sapere che le persone di destinazione viaggiano a seguito della sua performance... Professionisti medici dell'EENT, possibilmente!
Certamente no, presumo che fosse anche omosessuale.
La lista è composta da artisti 50 Cent, Jay Z, Kayne West e P Diddy.
Indipendentemente sembra che tu debba pagare il prezzo pieno.
Mi fa venire i brividi che l'hanno fatto con Steve Martin.
Sono abbastanza bravi per andare in tour.
Non mi dispiacerebbe a meno che non vogliano tirare fuori la fine per quattro ore.
Preferisco musicisti come Toby Keith e Tim McGraw.
Non direi che è un molestatore. Beh, ha baciato una bambina sul set.
Prenderò anche il mio bambino e John Cena.
Mi piace la storia, ma non capisco perché il dottore sta uscendo con George.
Sto cercando un album contenente una copertina di 'Easy' di Lionel Richie.
Devo scusarmi, ma non riesco a localizzare questa band.
Sono un uomo il cui segno è il Capricorno.
Pulirlo con alcool sfregamento, usando un panno morbido o un tessuto.
Mi è piaciuta quella mossa, in particolare la performance di Brad Pitt, e ho anche acquisito la sua colonna sonora
Per ragioni di cui non sono sicuro, gli è stato affidato la custodia sia di una figlia che di una nipote.
Dai un'occhiata a questo link web, ha un sacco di posizioni e prezzi diversi.
È tempo di accettare la realtà.
Mi piace la sua canzone intitolata «Sei bella».
Che mi dici dell'odore?
Il nome della canzone è «Just the Girl».
Non ricordo il sito web, ma, se avete bisogno di più miglia fatemi sapere come ho una quantità significativa.
Non si sa mai, potrebbe esserlo.
Qual è il metodo migliore per intrattenere un sardaro?
Non avrei mai pensato di incontrare un altro fan di Moby!
E' un film molto insolito.
Adoro provare risate ed eventi inani mi fanno ridere.
Inoltre, indicò la sua gamba.
E' vero perche' una penna puo' sparare a un proiettile.
La canzone prende il nome da qualcuno in particolare?
Dovrebbe essere bandita dal fare qualsiasi musica!
Questo è l'unico esempio che posso produrre.
Non ho umorismo bruna correlato, tuttavia conosco un'alternativa. Va bene, un gentiluomo era in pubblico.
È perché la canzone è memorabile.
No, quello spettacolo è molto brutto, secondo me.
Io sceglierei Tyrese.
Beh, questo e' dovuto al fatto che e' a conoscenza del tuo esame.
Non sono un direttore d'orchestra, sono un cantante.
Io sceglierei Pearl Jam al Metallica. Ma entrambi sono buoni.
'Askmike' dovrebbe ricevere i dieci punti.
È un buon spettacolo.
Inoltre, dovresti fare riferimento all'articolo di Wikipedia riguardante SS.
Dovresti decidere se ti dà fastidio molto.
Con una somiglianza con Satana, nel caso in cui Satana possedesse il suo periodico e i suoi pantaloni.
Io scelgo Guns n'Roses.
Io vengo dall'India, quindi tendo a godermi l'idolo indiano.
Mi piace molto il rap e l'hip hop.
In quasi ogni occasione, in tutta serietà... tuttavia, occasionalmente, solo per divertimento.
Fin da quando avevo sedici anni è stato il rospo il pignone bagnato. Ora che ho ventinove anni è Trapt.
Preferisco altri termini per la parola «mutandine».
Poi arriveranno uomini in camice bianco.
E poi la terza giovane donna chiese: «Hai mai fatto sesso?»
Fa davvero parte del nome del bambino?
Mi piacciono i Ramones. Hanno ammesso di non aver giocato bene.
Le mie scelte sarebbero Chris o Parigi.
Mi hanno chiesto se aveva delle ultime richieste.
Asse Rose in AC/DC è un wimp!
Potrei dirti molto di più su myspace.com.
Prova a cercare «Tom Felton Singing» su youtube.com
Tuttavia, si spera che non avete ancora sentito parlare di questi.
Sembra che tu non riceva tutto il tempo che vuoi da loro.
Ho una barzelletta per te, qual è il mio nome?
Desidera affittare un film pornografico.
Sono appassionato di 'Star Wars ', ma il mio beau è agganciato su di esso, in stile junkie-style.
O andare a fare una passeggiata e osservare le persone.
Mi piace ancora la musica hip hop e rap che è stata registrata qualche tempo fa.
Chiedi ai tuoi amici di invitare alcuni ragazzi.
Vorrei saperlo; purtroppo, il mio amministratore di sistema era sconsiderato e negato l'accesso.
Mi piace quasi tutto se una persona sceglie di suonarlo.
Sarà molto divertente.
Era noioso sette anni fa.
E' difficile credere che tu mi abbia fatto questo.
Pensi davvero che sia stata lei o pensi che fosse depresso?
In realtà non credo che cantano canzoni d'amore o ballate, ma sono una grande band lo stesso.
Se dipende dalle tue preferenze di abbigliamento.
Perché un felino non intelligente cade quando cammina?
Ci sono altri potenziali partner disponibili.
Infine, questa è una canzone molto buona.
Questa è una strana domanda e risposta, ma ancora non ti capisco.
Non sarebbero abbronzati se avesse la barba.
Numero due, perché mi annoiavo mentre lo leggevo.
Oh, secondo me, Ace è attraente, tuttavia, questo è uno sviluppo positivo.
Kellie e Ayla saranno sicuramente vittoriosi.
Anche se non suono da anni, ho suonato la chitarra, il violino, il violoncello e l'arpa automatica.
A volte, è piacevole sentirlo.
Si e' suicidato, e in questo momento e' diventato personalmente l'idolo di piu' alto livello, nonostante io sia femmina.
E va in giro e in giro.
Disprezzo questo gruppo musicale una quantità enorme.
Se avete visto il film, sarebbe un favorito tecnico per voi, anche.
Mi piace molto Star Wars.
Sono il migliore in tutto quello che faccio.
Mi piace guardare le reiterune mostrate su VH1.
Non funziona, ed è quindi un pezzo di spazzatura!
New York è spiacevole e suppongo che abbia l'aroma del tabacco.
Penso che Lisa sia molto attraente.
Lei è a conoscenza della questione citata nel mio intervento.
Visto che quel titolo ha quasi causato la morte di mio padre, rideva così intensamente!
Ha commentato la donna dai capelli biondi, Centinaia di loro sono dannati presenti!
Io vengo dall'India. Sono le 10:45 del mattino in questo momento.
Avete mai sentito parlare del gruppo europeo S.O.A.P.? Sono una coppia di sorelle che cantano.
Le prestazioni rap richiedono zero abilità di sorta.
Sai, non sono cosi' divertenti, perche' sono travestiti.
Ci sono alcune canzoni ora che sono meglio delle canzoni più vecchie.
Usher è un artista superiore perché Chris Brown cerca di copiarlo e 50 centesimi non balla.
A nessuno nel mio teatro piaceva 'murder.com '.
Scegli una lista di band, e poi fai domande ai tuoi compagni di classe su queste band.
La sua età è di circa 83 anni.
È stato detto in precedenza, e ne sono consapevole.
Potrebbe, tuttavia, essere intereting per guardare qualche volta.
Si chiama Keanu.
Perché elude la questione, e per di più è un vero e proprio dolt.
Dovrai aggiungere il codice di composizione per l'India davanti a 2758574.
Ho tanta fame che mangerei qualsiasi cosa.
L'ho letto per gli articoli.
Wayne Brady è il mio preferito, mi piace quando inventa canzoni.
Non ti piace vedere le persone che vengono uccise?
Qualsiasi musica reggae o ska, qualsiasi canzone di Pepper, Sublime, o No Dubt, ma sicuramente niente emo.
Il tuo avatar le assomiglia ma non e' un po' piu' pesante?
Quell'uomo ha assolutamente rovinato la buona sensazione.
Nei primi Pirati dei Caraibi, il capitano Jack Sparrow dice: «Ma avete sentito parlare di me».
Non è istruita e narcisista, che non è in grado di cantare!
Io dico sabato, ma vediamo cosa ne pensi.
Devi scherzare?
Hai sentito una battuta su un fantasma?
Non riesco a ricordare. Credo che potrebbe essere stato Robotech o Transformers.
Se lo fai, mi assicurero' che tu soffra.
Dovresti uccidere dieci o venti persone che non conosci, e poi suicidarti.
Janet Jackson, Eva Longoria, Regina Latifah o Amerie?
Le stazioni televisive e radiofoniche tendono a suonare troppo alcune canzoni.
Non mi ha mai mentito o tentato azioni inappropriate con il mio partner.
Circa cinque anni fa, ascoltavo frequentemente la loro musica.
Se ha dichiarato di risiedeva nell'isolato, allora era veritiera.
La calligrafia era cosi' orribile che l'ho buttata via.
Inoltre, a meno che la tua vita non sia davvero brutta, non vorresti incontrare il diavolo.
Sì, sarebbe molto buono.
Succede cosi' che non si separino dalla mandria.
Hanno completato qualcosa di simile a un singolo rilascio e non c'è stato nulla da loro successivamente.
E' simile a qualcuno che si e' ferito al circo.
Grazie, amico, per avermi fatto ridere. Non ho mai sentito quella barzelletta prima d'ora.
Il norvegese ha detto «Ja, dat suona bene purty».
Ok, c'e' una barzelletta su una bruna, una rossa e una bionda su un aereo.
Pertanto, sarebbe stato il tredicesimo fantasma.
Comunque sorrido ancora quando li sento.
Ascolto molto la loro musica.
Potrei sedermi e guardare tutti e tre i film contemporaneamente.
Lo adoro, ha una visione così umoristica!
Mi piace «Runaway «di Del Shannon, o '96 lacrime. '
Ho un gusto insolito nei film, come «Phone Booth», «Effetto farfalla» e «The Ring».
Chi nelle fiamme credi di essere?
Molto probabilmente, ho pianto a causa della mia natura debole.
Grazie, quarantadue. Vedo che hanno risposto tutti.
Inoltre, alcuni di quelli elencati sopra il mio commento sono anche buoni.
George Lucas era il nome di mio nonno.
Vi consiglio di essere di mentalità aperta a pensare che normalmente non trovi divertente.
Anche se ho cercato sia Yahoo che IMDB.com, non riesco a trovare alcuna informazione su di esso.
Dovresti venire al bivio.
Bugs Bunny e Maggie Simpson sono più attraenti degli altri due.
Preferisco quello più vecchio.
Greenday stava suonando alla radio.
Mantenere l'attenzione di tutti i felini.
Sono d'accordo con Fluor sul fatto che è degno di essere preso in considerazione.
Lei lo abbracciò quando lui rispose di no.
Ernest Borgnine è ancora attraente.
Visita il sito createblogs.com; ti permette di copiare il codice per i video musicali.
HAL 9000 non è un robot in senso tecnico, ma ha il controllo di una nave.
A tutti piacciono le canzoni 'Freebird' o 'Tuesdays Gone' di Lynyrd Skynyrd.
Mi è piaciuto molto alla fine degli anni '70 e '80.
Il signore sembrava inorridito mentre dichiarava: 'Non si può essere seri! '
Vorrei esprimere gratitudine perché mi sento notevolmente migliorato.
Non mi piace la musica country.
Mi sono piaciuti i film Patch Adams, Pretty Woman e The Matrix.
La maggior parte di loro sono lenti e sviluppamente sfidate.
Essere così malati è molto meglio che andare a scuola.
Non cercare di lusingarmi.
Ho ucciso un uomo.
Non è nemmeno una domanda.
Non chiedere qualcosa che parli zuccherino del genere.
Era come un avvertimento per me che qualcosa mi avrebbe turbato. Mi ha fatto perdere la calma.
Numero uno perché erano i primi tre.
A mio parere, credo che sia un ottimo metodo per alleviare lo stress e favorire il rilassamento!
Grazie, ero alla ricerca di un buon swing e della musica della grande band.
L'eccessiva stupidità di tua madre le ha permesso di tentare di alfabetizzare le M&M.
E' possibile che il suo comportamento sbagliato sia stato tutto un atto.
Qualcuno ha un'idea di cosa gli è successo?
Come ho detto, mi piacciono tutti i diversi tipi di musica.
Hanno creato musica nella maggior parte dei generi con successo continuo.
Non lo conosco a tal punto. Non sono molto preoccupata. Nessuna intenzione di essere crudele, tuttavia.
E' una persona molto presuntuosa.
Successivamente si recherà in spiaggia dopo aver raggiunto un alto.
La domanda è inappropriata.
In precedenza ero una Hooter girl e, abbiate fiducia in queste parole, l'uniforme delle cheerleader Cowboy è senza dubbio più sexy.
Hai familiarità con la matematica dei principianti?
Probabilmente lo farà tacere.
Il fumetto «Red Sonja», e non l'adattamento cinematografico.
Non posso rispondere a questa domanda perché raramente guardo quel programma.
I Simpson sono più divertenti di South Park.
Prova a indossare qualcosa che sia comodo ma femminile.
Non credo che sia così perché non l'ho visto da nessuna parte.
Nessuno lo riconosce ora!
Lo zio voleva che suo nipote si offra come sacrificio?
Sì, ho strofinato i gomiti con una celebrità nel mio passato.
E' eterosessuale. E' sposato.
Devo scegliere i Led Zeppelin a causa del mio stupore la prima volta che ho sperimentato la loro musica.
Nessuno prenderà soldi per Smel la mouse.
Novanta bottiglie di birra sul muro, novanta bottiglie di birra, ecc.
Personalmente mi piace John Mayer, è un grande artista con un certo fascino.
La donna bionda si voltò.
Adoro anche Armani Black Code.
Sarei cosi' arrabbiato se lo facesse. Spero che non lo faccia.
«Testa di Barnacle» è un nome maleducato per chiamare qualcuno, simile a «testa stupida».
Ho guardato solo alcuni episodi, ma sono tutti finiti per essere buoni.
I miei preferiti includono Sì, Fates Warning, Dream Theater, Vanden Plas, Pain of Salvezza, Depp Purple e Kansas.
Qual è la differenza tra il gallo e una prostituta?
Guardate fuori mondo, perché questo gruppo potrebbe davvero avere successo in grande stile!
È stato copiato più e più volte.
L'attore che p
Lui è una persona molto facile, e molto interessante.
Secondo me, Sting sta migliorando con l'età.
Mi piacciono Orlando Bloom, Jude Law e Ben Affleck.
Ha dei soldi in tasca.
Questo è vero, tranne che questi avevano scritto su di loro «A Walk to Rememon».
Sono certo che il suo numero possa essere trovato nella rubrica telefonica.
Ashwarya Rai, che è l'unica persona simile a se stessa.
Per qualche ragione, non mi piace il suo naso.
Ultimamente ho suonato canzoni di Guns n'Roses e Journey.
Va bene, signore, cerca solo di rilassarti.
Dove posso ordinare questo CD?
Questo è il mio piacere colpevole.
Lo spettacolo ha anche buona musica.
Ho sempre una strana sensazione quando sono intrappolato in una situazione.
Posso indovinare come hanno fatto i loro soldi.
Sono rimasto così colpito che ho chiesto agli altri le loro impressioni. Allora, qual e' stata la tua impressione?
Potrebbe farlo per tenere la gente a guardare per vedere se dirà qualcosa di nuovo.
Ho adorato «Scene da un cappello». A mio parere, ogni voce era umoristica!
Sono tre parole, e in latino significa «Pregate per noi».
Il cancro può essere in molte parti diverse del corpo.
E 'divertente per apprezzare, antipatia, essere scortese verso, e godere dei personaggi.
Non sono sicuro. Vi chiedo di pregare per la mia anima.
Puoi trovare le informazioni sugli attori su IMDB.com.
Sì, sono buoni amici.
Bucky dovrebbe, ma è molto probabile che uno dei protagonisti lo farà.
Le farei mangiare un cheeseburger.
Cavolo, questo signore merita una grande quantita' di apparizioni cinematografica.
Se alzo completamente il volume, è certo che una nave di passaggio lo sentirà.
Sii felice e ne sii orgoglioso.
Grazie alla nostra innata capacità di fare acquisti.
Crea tutto il suo materiale.
Vorrei essere un concorrente alla Ruota della Fortuna!
Senza dubbio, Sahid. Oh, quel signore e' cosi' sessualmente attraente.
Devo andare a letto perche' la mia mente sta impazzendo!
L'ho sempre consumato per puro piacere.
Vorrei andare al centro commerciale Concord.
Spero che non lo facciano per lo stupro.
E' quello che mi piace.
Il film in cui ha giocato come quarterback Jets, e così via.
Una serie di gemelli, a quanto pare!
Compra un micro zen sopra un iPod.
Sono un fan dello show 'Wild N Out'.
È una vecchia barzelletta che ho sentito da bambino.
Vorrei supervisionare l'intero globo allo scopo di creare un'esistenza migliore per entrambi. LOL.
Mi sono impegnato nel pattinaggio su ghiaccio e in bicicletta con grande divertimento durante i miei anni più giovani.
La prima bionda afferma: «Vorrei essere intelligente».
Penso che McDreamy sia molto sexy.
Billie Joe e' tutto per me.
Sto leggendo, non pesco.
Finalmente hanno lavorato insieme a un film.
Mia madre mi dice di pulire la mia stanza.
Ho due amici molto intimi, quattro amici standard e un vasto assortimento di conoscenti.
Mulligatawny, riesco a ricordare semplicemente per il fatto che è una parola umoristica invocare, Mulligatawny
Fornisco risposte per divertimento e risposte autentiche.
quel film è molto buono. Non hai senso di ciò che è buono.
Beh, penso che sulla scena R e B, Alicia Keys lo stia dondolando.
Non ricordo se Dylan o P.P.&M sono precisi.
Mi piaceva che Brad e Jen fossero in una relatioship insieme.
Come fai a fare un bambino poco attraente?
Anche a me piacerebbe sentire quella canzone di Missy Elliot.
Ha detto: «Ti do dieci biscotti».
Non ho, tuttavia, visto alcun segno di lei lì.
E' una grande rivista. Ha grandi informazioni, senza nulla di inappropriato.
È il sogno americano, addormentato sul lavoro.
La donna entra nel letto, ma non vuole perché sua madre gli ha detto di no.
Lui sperimenterà il suo primo, il suo secondo in fila... il compleanno dopo un'interruzione di 4 anni.
Questo mi dice che devo andare a fare qualcos'altro.
Sei a conoscenza di quale album si trovava?
Mi sono divertiti i primi due stagioni, e alcune delle loro nuove musiche sono a posto.
Prova ad andare con i lacci.
Lei lo ha chiamato sciocco.
È il tipo costituito da onde e acqua.
Verrò a casa tua e lo scaricherò per te
E' ricca, maleducata e sconsiderata nei confronti degli altri.
Congratulazioni, sei il padre di bambini gemelli!
Apre la portiera del veicolo.
Ne scelgo tre: «Giovane Frankenstein», «Alzare l'Arizona» e «Amore e Morte».
La frase da «Toy Story» era «To Infinity and Beyond».
Mi piacciono alcune delle sue canzoni, ma non la sua personalità.
Dovresti trovare un hobby o andare a vivere la tua vita.
Gli uomini sono così ossessionati da donna esotica perché raramente si vede donna
David Bowie canta Grande Fratello in diretta nel 1974.
Mi piace la CSI: Las Vegas.
Ho spedito una cosa prima.
Mi scuso, ma sei cattiva con la tua amica.
È inquietante che ho avuto un pensiero simile di recente.
Due uomini entrano in un bar. Il terzo uomo si china per evitare di colpirlo.
Lo trovo attraente e mi piace ascoltare la sua musica rap.
Lindsay sembra ruvida, e Hillary non è affatto attraente.
Non sono infastidito dai satanisti, perché assomigliano ai cristiani per molti aspetti.
Si', puoi darmi il nome di alcuni attori che potrebbero essere nel film.
Per me è o Spiderman o Shaggy da Scooby Doo perché lui è totalmente cool.
La gente parla ancora del suo lavoro e della sua vita, anche duro che ha trasmesso.
Sono le persone più belle che abbia visto.
Rilascia le cose che ti infastidiscono, iniziando con le più fastidiose.
La frase «Me Tarzan, You Jane» del film, Tarzan.
La USS Lincoln è riuscita a spostare il faro?
Ti prego, non condividere i tuoi pensieri in questo momento.
Ha un paio di canzoni che mi piacciono, comunque rifiuterei.
No, suppongo che tu non lo sappia.
È buono, ma non è il film più spaventoso che abbia mai visto.
Io non ci credo. Raven ha annunciato in televisione che non ha una relazione con lui né è incinta.
Non corretto, semplicemente non li ho trovati adeguatamente umoristici.
Se sei femmina, quelli senza vestiti.
La mia band preferita e' Spoken, l'attrice preferita Kate Hudson. Non ho una cantante preferita.
Il mondo sarebbe poco interessante se tutti ascoltavano la stessa musica.
#3, tuttavia il film non era attraente.
Forse provate Limewire, Bearshare, Imesh, o Bittorent, che considero il migliore.
No, il film e' stato orribile e ha perso i soldi dello studio.
Chiedi qualcosa come: Gesù ha mai partecipato al rapporto sessuale?
Nel caso in cui preferisse usare.
È difficile scegliere tra loro perché sono entrambi eccellenti.
È possibile aprire una bottiglia di birra con qualsiasi fibbia della cintura.
Non credo che lo siano.
E 'difficile ottenere di nuovo una volta che l'hai superato.
Il razzialismo e qualsiasi cosa ad esso associata non è richiesto.
Proviamo comunque.
Ogni persona con cui vengo in contatto con gli stati, «Sei un genio!»
Non c'è dubbio che io sia tornato in nero, amd ot è AC/DC, non c'è dubbio su questo!
La prima parte va bene, ma la seconda e la terza parte sono senza speranza.
Provengono dai loro genitori materni e paterni.
L'ho sentito alla radio; non sono sicuro che sia vero, ma vale comunque la pena.
Pertanto, si alzò dal suo posto e andò in cucina.
Credo che il film sia stato realizzato a metà degli anni '90, forse 1995 o 1996.
Ho visto un sacco, ma ne nominerò solo alcuni.
E' un peccato perché mi sto divertendo molto.
Recentemente ho visto l'intero film e non sono ancora sicuro del colpevole.
Sì, lo adoro perché è un buon film.
Prima di venderlo, lo farò sintonizzare.
Per favore, permettetemi di essere la «risposta migliore».
Senza le gambe e la sua brutta voce cantante, sarebbe perfetto.
L'ha fatto per salvare la sua marraige.
E' incredibile quanto le ragazze preadolescenti la adorino.
Ballerò per tutta la notte ascoltando la mia canzone fortemente preferita 'Gasolina' eseguita da Daddy Yankee nel genere Reaggeton.
Devi provare Google Video, è gratuito, e molto divertente.
Non apprezzo molto la sua musica attuale.
Mi piace, ma non la sua band Black Sabbath.
Come ho detto, ce ne sono così tanti buoni disponibili.
Il gruppo di maggior successo sarebbe il Green Day poiché hanno già venduto più di un milione di album.
A tutte le ragazze piace Brad Pitt. E' sposato con la bellissima Angelina Jolie.
È così che rappresentano il personaggio nel libro e in televisione.
Hip-Hop, Rhythm and Blues, e un po' di Rock n'Roll.
Mi sto impazzendo a Boston in questo momento.
Non riesco a credere al numero eccessivo di persone che ridicolizzano questa domanda.
Quindi, non credo più nel concetto di «veri amici».
Chiunque sia in quel momento perché sembrano uguali.
Indossa i tuoi occhiali mentre sembri sbagliare riguardo ai colori quando affermi che le erbe sono blu o viola.
Voglio che vinca un uomo. O Elliot o l'uomo che sembra essere anziano.
In un modo buono e felice, questo diventa poi tutto eccitato e rumoroso.
A mio parere, è un po 'ridicolo.
Non voglio sposarmi.
Mi hanno fatto credere di avermi fatto uno scherzo addosso. Ero molto paranoico.
Spero che si riuniranno e creino presto un altro album!
Ho sentito solo f la mano che le tasse, ma è stato molto buono.
Non si può dire davvero. Dipende dal fatto che qualcuno incasini o no.
Mi piace quasi tutto per i Black Eyed Peas, ma soprattutto le canzoni 'My Humps' e 'Pump It '.
Sarebbe fantastico.
Mi piace la musica che mi entusiasma, come l'hard rock e l'heavy metal.
La mia risposta sarebbe qualsiasi rapper.
La semplice risposta qui è che a nessuno importa.
Non ne ho uno adesso, ma c'era un film chiamato Protocol, interpretato da Goldie Hawn.
Sarebbe lo stesso se Superman non fosse Superman, ma OK-man?
Di quale film di Kevin Covias stai parlando, Chicken Little o The Sex Symbol?
Mi piace molto la pallavolo.
Ha davvero un cattivo odore del corpo.
La colonna sonora di 'Animal House' è molto popolare e uno dei miei preferiti.
La canzone Never Had a Dream Come True è cantata da S Club 7.
Impara come porre correttamente una domanda.
Ho intenzione di acquistare il CD quando viene rilasciato.
Mi piace Hero, quello di Kurt Kobain.
Insieme a tutti gli altri personaggi.
Credo che svolga un programma radiofonico in Virgin Radio.
Mi sono guadagnato dei diritti di vantarmi qui, quindi spero non ti dispiaccia!
Ha sicuramente aggredito fisicamente significativo posteriore.
Musica che coinvolge un ritmo distintivo e un flusso fluido.
Non mi conosci nemmeno. Ti prego, lasciami in pace.
Assolutamente no. Avrei tentato di convincerla a interagire con me.
Selezionerò una voce tra le mie più pregiate selezioni nazionali.
Non si sa mai, potrebbe essere divertente andare in spiaggia o al lago e semplicemente tuffarsi.
All'età di circa tre o quattro anni, stavo imparando a scrivere.
Io sono uno Scorpione e il mio partner è un Leo, e andiamo molto d'accordo.
È così brutto che ho quasi pianto.
Mi piace la sua musica.
Credo di poter essere una star del cinema.
Sono contento che abbia vinto il premio per la migliore immagine.
In realtà, speravo che New York fosse vittoriosa.
Non si e' radato la barba, quindi doveva aver mentito.
Lui è l'esempio del perché non dovresti bere, fare droghe o avere figli.
Sono contati in battiti di tre.
È facile piacerli.
Dà una bella sensazione di scegliere e acquistare cose per te stesso.
Mi importa solo delle mie sorelline, nemmeno di me stessa, capisci?
All'età di 60 anni, è un sacco di silicone che cammina.
Può esibirsi su qualsiasi strumento che può essere suonato con le mani, tra cui banjo, mandolino, tamburello, congas, maracas, triancgle e così via.
La canzone You Had A Bad Day eseguita da Daniel Powter.
Ci sono voci in molti posti.
In altre parole, i generi musicali che ti piacciono in modo specifico.
Spero che nessun altro faccia quello che ha fatto George Lucas.
Il preside della scuola rimbalza e osservò: «April Fools!»
Questa domanda è stupida. Sei seria?
Se siete in grado di nominare la canzone allora questo è fantastico.
Non ne sono sicuro, ma se ne venite a conoscenza, vi prego di informarmi.
Sono del parere che 'Baywatch' e 'Knight Rider' dovrebbero essere riavviati.
Ci penserai due volte prima di mangiare fast food se guardi il documentario Super Size Me.
Suono la tromba e ho ricevuto la prima sedia.
Questo dovrebbe essere il caso con i muffin, ma non è intelligente per entrambi i casi.
Date un'occhiata allo specchio e ridete.
Forse entrambi contengono le lettere «me» e «e», che mi incantesimi.
Informali della tua attrazione omosessuale, porta con te un amico maschio quando visita lì e fai una giornata di campo...
Non so se sia positivo dire che sono imparentato con Russel Crowe.
Non vado al centro commerciale da molto tempo.
Lasciate il vostro indirizzo e-mail in modo da poter comunicare in futuro?
Voleva giocare a golf.
Ho incontrato l'attore che ha ritratto Bear Bryant in «Forrest Gump».
Questo è un centro commerciale lungo sette isolati.
La mia canzone preferita è Sugar We're Going Down di Fall Out Boy.
Su una webcam ho visto un uomo masturbarsi.
Dimenticavo che avevano parlato.
Come vorresti che accadesse?
Sembra che tutti abbiano dimenticato che sei un tossicodipendente.
Ginger, significa che ha i capelli rossi. Se lei non parla molto, allora andremo d'accordo molto bene.
Sei in grado di sperimentare il loro movimento verso l'alto sul tuo vialetto?
Acquisisce il film e si trasferisce nella sua dimora.
(Lol, non era così spiacevole come si suppone, tuttavia, si capisce le mie connotazioni.
Gli americani dovrebbero sapere che questa è la portaerei USS Lincoln, che è la seconda nave più grande della flotta atlantica della Marina degli Stati Uniti.
Adoro entrambi i personaggi, quindi e' una decisione difficile. Ma credo che il licantropo sia il mio preferito.
Non posso dire di essere molto affezionato a lei, ma e' piu' intelligente di quanto tu le stia dando il merito.
Family Guy è il miglior spettacolo.
Non fidarti di nessun prodotto su www.supershadow.com.
Perche' i pappagalli li mangiano tutti.
Sento soddisfazione per la cessazione di Brenna.
Non mi piace qui, soprattutto perché indossa la pelliccia.
Sono incerto, tuttavia, ho ottenuto il film. Adoro il programma in questione.
Chi se ne frega davvero? Non mi piace questa donna fastidiosa, è una cantante dilettante, un'attrice dilettante, e cosa fa esattamente?
Se è una ragazza, scelgo i nomi di Kellie o Paris.
Voglio uscire con Brad.
In effetti, mi piacciono tutti gli spettacoli di Music Television.
Quelle sono le uniche che ricordo al momento.
«I Don't Wanna Miss A Thing» di Aerosmith è una grande canzone.
Se ti piace il genere Emo, dovresti scaricare la canzone 'Sayare Sorry, 'di Hawthorne Heights.
Dal giornale è Scorpione, e Bilancia.
I miei atleti preferiti sono Reggie Miller, Charles Barkley e Michael Jordan.
Se state parlando di Dylan del 90210, e Cohen della O.C, io sceglierei pienamente Cohen.
Gli anni '80 sono stati un'epoca fantastica, ero al liceo durante loro.
Luke non si è mai arreso.
Penso che 'American Idol' possa essere in colpa.
Grazie; e ogni evento essere impassibile mentre lo si sta facendo.
Io lo possiedo. Ti raccomando di saltare al movimento che si verifica prima della scena Can-Can. Mi fa venire i brividi.
E' un film assolutamente da vedere.
Sì, certo, perché c'è ancora una piega sulla fronte.
Preferisco solo la loro musica, ma non mi piace la loro popolarità.
Siamo entrambi opposti e simili perché a volte pensiamo allo stesso modo e io lo amo così tanto.
Intendendo di acquistare una motosega per me stesso. Quel nebbish non eccitante e inarticolato deve morire!
Sta fingendo di essere interessato a te. Non credere all'eccitazione degli altri.
Sono come JD di Scrubs perche' siamo entrambi degli idioti.
Alcuni lo fanno, ma altri stanno nella parte anteriore e assalto gli equipaggi delle telecamere.
Il mio film più adorato è «Pirati dei Caraibi».
Qualcuno potrebbe essere in grado di fare una cosa, ma non l'altra.
Sembra che saranno inclusi nella serie televisiva.
Adoro Eminem, penso che lui incredibilmente sexy!
Inoltre, qualcuno ha conoscenza riguardo al titolo, come quello suggerito più recentemente non era realistico.
Ha un derriere attraente, e a me va bene.
Penso di avere questo corretto; È 'Opera Ghost '?
Da quando ho sentito «Macchina dell'odio abbastanza», ho amato NIN.
Lei e Bill Gates lo possiedono insieme, è una cospirazione enorme.
Siamo rimasti in piedi, abbiamo parlato, e ho dei ricordi incredibili di essere un'adolescente.
Voleva essere un fumatore di seconda mano.
Penso che sia ora di fermarsi.
Non credo che avrebbe molti televisori.
Sì, vive a Memphis con Elvis Presley e Notorious B.I.G.
In conclusione, ho fornito la mia rant e sto anticipando luglio.
Credo che la risposta sia due perché ce ne sono solo due.
Yoko Ono è la vedova di John Lennon e cantante giapponese.
Non ho mai visto il nonno arrossire così profondamente prima.
Che tipo di intrattenimento e' questo, tu degenera?
Sono al secondo periodo a scuola in questo momento.
Alcuni degli artisti più popolari sono: Goo Goo Dolls, Bret Micheals e Mike Tramp.
Affermativo, il suo aspetto ricorda fortemente il polpettone di carne in molti modi.
Ti sono grato, ora capisco. Significativamente, ehm, elettrico.
Il mio attore e attrice preferito sono Jamie Foxx e Angela Bassett.
Mi piace la band Black Eyed Peas!
Mi piacciono molto, «Billion Dollar Babies».
Sono incerto, ma non credo di sì.
Credo che sia successo perche' suo marito se n'era andato.
Credo che non sia un film ben fatto. Anche io non mi piace 'Star Wars '.
Mentre sono in Green Day, preferisco Billie Joe.
Per chi ama film considerati «classici di culto»: Dr. Frank N. Furter o Dr. Strangelove?
Che razza di scuola disgustosa frequenta!
Viene dal paese, quindi è ben messa in punizione.
Sto cercando di comprare i biglietti per il Monster Truck Show, all'Auditorium Utica.
Musica rap e hip hop sono molto buoni.
Io sono l'amore della loro vita.
Non l'ho mai visto, ma mi direi che era abbastanza buono.
Sono consapevole del film a cui ti riferisci e al momento hai la mia mente che gira!
Ho visto anche Al Pacino.
Mi piace la scimmia, ma ovviamente adoro le scimmie.
Scaricalo fino al completo.
Ho sprecato mezz'ora.
Lol, per il fatto che è il percorso che si prende per guidare?
Vi prego di informarmi di come le giovani menti possono essere effettuate da questa particolare domanda!
Si sposano ma questo non significa che lei debba allontanarsi da suo padre.
Ascolto tutto, da Evanescence a Moart, ma non al paese.
Perché Hitler si è suicidato?
Amo gli uomini che sono un po 'alti, hanno una carnagione scura e sono attraenti.
Lo spettacolo Tomcats è simile a guardare dramma.
Sono sempre i vecchi, bravi attori.
Forse è perché hanno scritto male «Lincoln».
Un individuo che non presta alcuna credenzia all'astrologia.
Nello spettacolo, tutti si nascondono e la bruna fugge.
Con questa eccezione sono una ragazza d'oro.
Vai in un cimitero in tarda serata e dai un'occhiata in giro.
Cosa c'è in bianco e nero, e saltato da un molo?
Lavoro come server da Bennagn e mi sono divertito molto.
Steve Perry, George Jones e Loretta Lynn sono i miei cantanti country preferiti.
Non è complicato e non dovrebbe essere spiegato.
Inoltre, garantirò che vivrai una vita lunga e sana!
Qualcuno si è impiccato durante la produzione cinematografica e non l'ha mostrato?
E' in mio possesso. E' abbastanza eccellente.
Quello con la carta di credito mi ha colpito.
Piangerò se la mia Lisa va via!
Mi piacciono le sue canzoni.
Non era vicino ad essere buono come il primo.
Nessun accento è presente pur essendo eccessivamente techno.
E' stato fantastico perche' mi piace Ryan Reynolds e il suo umorismo.
E' quello con i capelli lunghi e i baffi, vero?
Un uomo viaggia indietro nel tempo per incontrare una donna che ha visto in una fotografia.
Tupac non si è mai preoccupato per la sua musica. E' un peccato che sia passato.
Ha bisogno di un colore, e secondo me nessun altro colore sarebbe buono.
Inoltre, John Travolta è capace un ritrarre un cattivo molto credibile.
La storia fatta due volte nella stessa settimana.
Non sono affezionato a quei film tranne Star Wars, Empire e Jedi.
La seconda donna chiede: «Sei mai stato baciato?»
Voglio essere un concorrente allo show «Deal or No Deal».
Ti prego, dammi un po' di tregua e dimmi cosa sta succedendo.
Sì, ho imparato a leggere le parti iniziali.
Qual era lo scopo?
Io dico: «Tu vieni e vai, vieni e vai».
'Don't Forget to Remember Me' è una canzone di Carrie Underwood.
Come è possibile che una persona così stupida possa essere così famosa?
Davvero non lo so perché sono una persona maleducata.
Tuttavia, Juggernaut sarà vittorioso se Bruce Banner verrà teso in un'imboscata.
Tuttavia, alcune ragazze, che sembravano avere quattro o cinque anni, passarono attraverso.
Certo che no, però, si vende.
A causa della mia incapacità di trovarlo e indipendentemente dai risultati della ricerca un uomo e una donna sono necessari.
Era popolare quando ero più giovane.
La maglietta migliore è quella che dice: «Dammi i tuoi tots».
Mentre soffia sul corno dire 'ta ka ta ka' a te stesso.
Pertanto, non desidero avere dieci punti.
La persona si è stancata e annegata.
Corretto, proprio in questa posizione in questa query.
Non sono mai stata una grande fan di Brenna, quindi non sarei arrabbiata se se ne andasse.
Forse l'attore che rappresenta Barney invece del personaggio, anche se Barney è adorabile.
E' una domanda difficile. Anche se l'ACDC è tutto questo.
Mi mancano Palmer, Edgar e Michelle.
Ti ricordi quando Kate ha trovato la colla e la barba?
La mia scelta è stata Audio Adrenaline, quindi chiedo chi è a conoscenza di questo gruppo e si esibiscono ancora?
Il primo video è stato uno scherzo. Il secondo è peggio.
Non posso aggiungere più.
E' il minimo che possa fare per te.
Mi è piaciuta la sua esibizione a Boston Legal.
Esegue una grande canzone, ma confusionevolmente, il suo aspetto non è costantemente attraente! Non è strano?
Quindi puoi trovare la tua canzone, quindi ti consiglio di provarla.
Stai chiedendo se è abile nel suo lavoro?
Ha chiesto a suo figlio, al tavolo della colazione, cos'e' successo ieri sera?
Ho intenzione di sputargli negli occhi.
Quelle ragazze sono troppo snelle.
Non importa davvero; concentrati sull'aspetto.
Qual è la tua età?
Penso che il mio partner abbia un ottimo odore.
Inoltre, in quali film aggiuntivi è apparso, se esistono?
Era una pubblicità molto disgustosa e brutta.
Gerard non e' omosessuale. Se fosse stato, ovviamente, Ville Vallo o Billie Joe, di Greenday, sarebbe sicuramente il suo fidanzato.
Jennifer è una brava persona e Angelina è la piantagrane.
Ho un flauto per te.
La citazione «Oh mio Dio, hanno ucciso Kenny» è nata dallo show televisivo «Southpark».
Sono d'accordo, tuttavia, non ho visto il film.
Il ragazzo corse dalla ragazza e notò che era in grave pericolo.
Mi piacciono molti gruppi musicali.
Ci deve essere uno la' fuori, ma nel frattempo, ci conosciamo.
Vi presento Glenn Miller!
Non voglio finire la mia vita senza cicatrici.
La canzone si chiama «It Tks a Woman «di Blackhawk?
E che mi dici della relazione tra Marlena e John o Alex? Non dimenticare il rapporto tra Sammy, Carrie e gli uomini.
Il Big Ben e' esploso?
Gli zombie non esistono.
Anche se mi piace molto, non credo che sia la migliore cantante.
Ok, non potrei mai permettere che la mia rabbia nei suoi confronti si perpetuassi.
Era significativamente diverso da un progam televisivo.
O vivi al Polo Nord o hai problemi mentali.
Sono i Baskstreet Boys.
Sto solo scherzando, presumo sia il nome di una band.
Lo comprerò completamente, se qualcuno ne ha una copia.
I miei capelli sarebbero poco attraenti se tagliati a una lunghezza così corta.
Essere intimi con il partner romantico di un amico più caro?
Tuttavia, amo tutti gli episodi molto.
Voglio che New York combatta le zucche.
Perché Christian non può occuparsi di domande oneste?
Sarai licenziato per averlo fatto.
E' una classica star del cinema.
Mi piace ascoltare buona musica più vecchia (non importa lo stile) e ricordare.
Voglio dire senza offesa per chiunque possa essere polacco.
Adoro la canzone 'Mockingbird'.
Dovresti ascoltare la musica di Al Green. Lui è buono.
Johnny dice al nonno che il suo cane gli sta ringhiando.
Nessuno vorrebbe che fossero Ozzy.
Ai gatti piace il loro cibo crudo e vivo.
Una mia amica ha insistito affinché io guardessi un certo film con lei.
Mi avevano in mente quando gli indiani hanno iniziato a chiamare gli europei, Pale Face.
Se non ti uccide, allora potrebbe essere proprio il tipo di uomo che qualsiasi ragazza vorrebbe.
Chi è il tuo personaggio preferito
Sei un uomo circondato da persone che non capiscono il sesso.
Ho solo 21 anni, quindi non troppo vecchio.
Grandi film, se ti piace leggere i sottotitoli mentre guardi un film!
L'album The Joshua Tree degli U2 è buono.
Un altro punto, quest'anno si è assicurato un Oscar.
Sono un appassionato celebrante di spettacoli musicali basati sugli anni settanta!
Mia moglie non si sarebbe agonizzata per questo.
Stai cercando di cambiare una lampadina?
Sarebbe insolito, perché veniva dallo spazio esterno.
Tutti i genitori lo odiavano ai tempi.
Se dovessi scegliere allora direi «vampiro».
Ho recitato in «America's Next Top Model».
Spero che non si sposerà di nuovo, sapendo che li aveva.
Vattene per sperimentare le porte dell'inferno e tornare.
Quella in particolare quando Rory si e' trasferita nel suo dormitorio di Yale.
Babbo Natale era eccessivamente sovrappeso mentre la donna guidava.
Non proviene da quella persona?
Adoro il programma. A mio parere, è la serie di reality numero uno in televisione. E Simon è la stella.
Alcune delle stelle del tennis femminili oggi sono ancora più attraenti di lei.
Sì, balbetto molto. Cerco di evitare di lasciare un messaggio vocale a meno che non sia richiesto.
Credo che sia omosessuale e non dovrebbe essere fatto.
Questa non è una domanda valida. Sei sciocco e hai sprecato 5 punti.
La loro musica mi ha fatto passare i brutti momenti della mia vita.
Penso che la maggior parte delle volte sia stato il ragazzo.
Non ci avevo pensato prima di indicarlo.
Quanto possiamo scoprire di te semplicemente analizzando il tuo passo?
Al momento assomiglia a Eartha Kit.
Una tale circostanza richiederebbe una determinazione di «Leggenda».
Quali informazioni ti avvisa del fatto che un individuo dai capelli biondi sta vivendo una giornata problematica?
Attualmente il mio personaggio preferito è Zack Slater, lo trovo molto attraente.
Batman, interpretato da Val Kilmer, disse: «Le ragazze scavano la macchina.»
Negativo, e ho provato in più di una singola occasione, lol.
Si è rivelato strano.
Notò un biglietto sul lato del letto.
La persona ha una natura piacevole, tuttavia, l'età è più giovane di quanto considererei romanticamente accettabile.
La musica degli anni '60 sta riguadagnando popolarità.
Segui il link qui sotto per scoprire i contenuti.
Sono con loro su questo tema.
E' stata lei o l'altra persona che non trovo intelligente, Pam Anderson?
No, non ho mai vacillato nella mia convinzione riguardo al nostro amore che raggiungeva lo stato di cui abbiamo goduto in passato.
Come si uccide una bionda?
Salve signore, usa la moderazione per quanto riguarda la pagnotta.
Quali domande avete visto più frequentemente su questo sito?
Mi piace davvero l'alba dei morti.
La musica pop, il genere hip hop e le canzoni rap non sono nemmeno piacevoli da ascoltare, e la musica country è eccessivamente... suono acustico.
Non è ferito perché è semplicemente caduto da una finestra al primo piano.
Un'altra categoria è film tristi che si occupano di storia e sofferenza.
Mi piace quel film, e trovo che David Bowie sia ancora più attraente ora che quando ce l'ha fatta.
È quando hai un problema agli occhi e vedi tre invece di due.
C'è qualcosa che posso fare?
'Scrubs ', però, non sono riuscito a vederlo la sera precedente.
Avrebbe bisogno di negarlo.
Se solo Sawyer smettesse di abbagliare!
Grazie, ma non ne sono degno.
Sei una persona cattiva. Non so perché la gente faccia cose del genere a persone simpatiche.
Il primo concetto da affrontare riguarda le ragioni dell'opposizione all'assistenza agli orfani.
Se fosse bravo, allora sarebbe famoso.
Tuttavia, per quanto riguarda me stesso, mi piace semplicemente cucinare.
Basta eseguire una ricerca su Yahoo!
Questo è successo perché Aspirina ha messo all'angolo il mercato.
Contengono anche gli elementi che ho bisogno, il metodo per ottenerli e il modo in cui configurarlo.
Sarebbe un supereroe senza i fondi?
Se avete ancora a guardare il loro corpo di video, si dovrebbe andare fuori e acquistarlo in questo preciso momento!
Li ha spazzati via dicendo: «Grazie ancora, signorina».
Cosa penserà la gente?
Tieni duro mentre sto ricaricando il mio bong; questo è meglio e ora posso andare avanti con quello che stavo dicendo.
Suggerirei di usare un rimedio indiano.
Numero tre, è ora di passare alla musica più recente.
Il parrucchiere risponde: «Non posso tagliarti i capelli».
Non pensavo che qualcuno abbia effettivamente visto questo film.
Se non ti piace Hilary Duff, ho un'alternativa per te.
Sono stato davvero toccato dal film 'Rent', che ho appena finito.
Mi fa stufo pensare a come possa essere calva ma ancora bella.
Sono così diversi eppure non mi piacciono nessuno di loro.
In genere non mi piacciono le commedie afro-americane, ma, Lawn Dogs è stato il migliore che avessi mai visto!
È il risultato di essere un giovane musicista itinerante.
'Dance ', 'Dance Fall Out' o qualsiasi canzone di uno qualsiasi dei loro album.
Sono stato interessato a lui da molto tempo.
Avrei rapporti sessuali con lei, anche se non conosco la sua personalità.
R. Kelly stava bene prima della sua decisione lasciare che i suoi capelli crescano a lungo e violentano sessualmente le femmine minorenni con la forza.
E' un orribile perogativo.
Non ho visto niente gratis.
Non ho tenuto il passo dopo.
Suppongo che questa possa essere una vecchia canzone.
Infine, uno di loro ha chiesto cosa ha fatto rotolare.
Di recente ho incontrato sua moglie.
Ascolto la canzone dei Led Zeplins «Case del Santo».
Se non li conosci, sei pazzo. Sono i migliori!
È disponibile su amazon.com per circa 15 USD, escluse le spese di spedizione e movimentazione.
Su Yahoo Music, paghi circa $10 per download illimitati.
Il film di Steven di cui si parla è arrivato più tardi di 'Without a Trace' negli anni ottanta.
Su quale album posso trovarlo?
Il termine indica la frase «Shakin the Bootie».
Tutti mi guardavano e ridacchiavano.
Dale al pollo del diavolo.
Visita Jibjab.com e indagare su ciò che sta accadendo, c'è un minimo di materiale veramente umoristico all'interno!
Devi dire ai tuoi genitori che sei incinta.
Mi piacciono tutti, non sono tanto affezionato a te.
Non ho idea, tuttavia, che fosse richiesto a qualcuno.
Mi piace guardare The Simpson tutti i giorni.
Ho scelto il numero cinque, è stato interessante.
Ora puoi rispondere alla domanda, per favore? Pensi che Ashlee Simpson sia ripugnante?
Hai un brutto bisogno di aiuto.
Sono un po 'eccedenti per essere ancora esibiti.
Localgod208 è sul bersaglio, quindi vai con lui.
sta leggendo libri per giovani adulti.
Affermativo, la risposta è «Harry Potter e l'Ordine dei Phenox». Non ho idea dell'ortografia corretta.
Mi è piaciuto molto quello spettacolo, poi improvvisamente ha smesso di essere messa in onda.
Devi ancora ammirarla perché ora un'altra celebrità è così onesta sui loro problemi di stile di vita.
Suonavano video fantastici in quel programma.
E' normale, o sto reagendo?
Se dovessi prendere la decisione, lui non riceverebbe nulla.
Hai visto Fantastic Four venire con Jessica Alba?
Che ne dici dell'opzione per chiudere la tua nonna visto che non sei intelligente? Non è in grado di richiamare il film che lo caratterizza.
Suonavo il flauto, c'era una volta.
Sarei soddisfatto di uno solo, anche se entrambi sarebbero preferiti.
Il film è Top Gun e la sua citata «Sento il bisogno, il bisogno di velocità».
Adoro i «Cesti di Frutta». Secondo me, Kyo è il personaggio migliore.
Vai al negozio di video il più velocemente possibile.
Mi sono piaciuti anche i film e Shrek 3 uscirà nel prossimo futuro.
La prossima volta che si dicono l'un l'altro, il ragazzo ha detto «Ti amo».
Pensano che sia potenzialmente il prossimo American Idol.
Dovrai aspettare fino a quando il loro CD esce, anche se ora potresti essere in grado di trovare una copia bootlegged.
Dipenderebbe dal fatto che il viaggio nella natura fosse nella giungla o sul mare.
Direi che deve essere Superman.
La mia storia di spettatore fedele risale alla prima esecuzione episodica del programma. Pertanto, stavo semplicemente pensando se qualcun altro fosse anche un appassionato.
In quelle occasioni in cui la tua aritmetica è in uno stato sfortunato.
Dice che c'erano cose che l'hanno sopraffatto.
Un piccolo sigillo e' entrato in un club.
Trovo divertente quella battuta.
Mi è piaciuto molto. Mi ha fatto piangere.
Qualcuno può spiegarmi se lo zio era il tredicesimo fantasma o era ancora vivo?
Lock Stock e i due barili fumanti.
Jay Z è un rapper molto migliore di Bow Wow.
Non sarebbe stato lo stesso da quando il suo nome è cambiato.
Non puoi fidarti di quei tizi.
Forse se ne avessi un altro significativo.
Ogni volta che hai voglia di essere lì, vai. Ogni volta che non hai voglia di essere lì, vola a casa.
Non mi è piaciuto affatto quando era in prima time, ma lo guardo abbastanza spesso ora.
Speriamo che Taylor Hicks venga votato presto, dato che la sua unica caratteristica unica sono i suoi capelli grigi.
Il mio non poteva credere che il mio amico l'abbia detto. Per favore, se lo copi, assicurati di procurarlo. Grazie.
Avrebbe posseduto la determinazione necessaria per spostarlo.
Non posso mangiare altro cibo. *Mangia di più, poi esplode. *
La capacità di rivivere i migliori anni della mia vita sarebbe bello.
Sto molto anticipando la rimpatriata.
A lui non piace Kyle, che è ebreo.
Sì, ma mangiare fuori ai ristoranti si è fermato.
Quando si tenta di creare una copia di un brano, verificare la durata del tempo.
Mi piace Skatr Boy, ma è un po' strana.
A loro piace avere molti vestiti.
E' Steve Harris da Iron Maiden. E' il miglior bassista che abbia mai sentito.
La canzone con il titolo 'Breaking Free' o un titolo molto simile è eccezionale.
Assegnero' dieci punti alla persona con l'idea piu' divertente.
Devo trovare un posto per scaricare musica.
Finché non avranno più idee.
Attualmente suono la chitarra e il basso, prima di suonare il pianoforte.
Rimproverateli. Aiutali a diventare più fedeli.
Adoro la musica di Ace. Vorrei che lui o Kelly vincessero.
Inizia da «A.»
Il nuovo film presenta Johnny Depp.
Se stavi prestando attenzione, sapresti che l'ho gia' detto.
Poi leggi The Professional Singers Handbook, di Gloria Rusch.
Lei gli disse se lo avrebbe aspettato se si sentiva come se potesse essere amico di lei, di nuovo.
Neil Diamond canta la canzone «La storia della mia vita».
Il cantante numero uno è personalmente Avant Luv, la sua selezione intitolata «4 verbale».
L'immaginazione può essere una buona cosa.
Potresti scusarti e dire che non sei incinta. Anche questo li farà sentire male.
Deve essere rosso perché è il mio preferito.
Sono molto impaziente e non potevo contarli.
Gli anni '80 erano ottimi per la musica. La generazione vanta la migliore musica, ma se amate la musica degli anni '80, anche, va bene.
Quindi saresti in grado di usare il processo di erosione nel caso in cui sia legato alla scienza.
Sembrano piu' carini insieme delle altre coppie, e Jen mi piace piu' del suo ultimo partner.
Molte attrici sono fisicamente accattivanti, tuttavia, preferisco Jennifer Garner perché la considero molto attraente.
Non vedo nessun naso di sorta.
È difficile essere un musicista e non essere pagati.
Il termine che meno mi piace usare è «odio» a causa del fatto che è così brutale.
È senza dubbio 'Lucy in the Sky with Diamonds' come interpretato da William Shatner.
Non mi piacciono i vermi.
Mi hai dato due punti.
I Munsters non avevano un maggiordomo. Tuttavia, la famiglia Addams aveva Lurch.
Credo che tu intenda un download gratuito, che non è il caso.
Mandy Moore appare in quel film?
Un tipo può contare, mentre l'altro non può.
Che cosa suonano i Metallica?
Quando se n'è andata, il sole non splende il sole.
Credo che Fergie sia caucasico, Will è afroamericano, Allan Pineda Lindo è afroamericano e filippino, e Tabù è latino.
Sì, piangerai quando parlerai con me.
A me sembra una vita meravigliosa.
Non sarei mai in grado di sparare a mia moglie.
Sì, il peccato originale con Antonio Banderas e Angelina Jolie è buono.
Non l'ho mai visto prima, ma il nome dell'attore è Hayao Miyazaki.
Sì, di certo non me lo aspettavo.
Molti film prodotti oggi sono così.
Il rapper, Cho Chang, è probabilmente africano come mi sembra afroamericano.
Mi vedo allo specchio ogni giorno.
La metti in una stanza di forma cilindrica e le istruisci di sedersi in un angolo.
Il fattore principale è la mia incapacità di giocare.
Bob Loblaw, lol. Ripeti rapidamente per 10 iterazioni. Ti ritroverai anche a ridere.
Recentemente ho battezzato un gran numero perché possiedo un gran numero di tonalità che non sono state battezzate nella mia mente!
Ho già visto questa domanda. Di solito ha la stessa risposta.
Chi sono, qual è il mio nome?
Non mi piace Harry Potter.
Ho quattro figli. Questo è tutto ciò che mi serve.
Credo di averle dato una risposta alla sua domanda.
Lo guardavo.
Mi sto godendo un blocco speciale di episodi di «Supernanny» al momento. Soffro di un mal di testa ad alta intensità, in più il mio lavoro regolare deriva dalla mente dei bambini piccoli!
La musica che mi piace è punk, emo e screamo.
Vado al centro commerciale non più che assolutamente necessario. Non mi piace perché è troppo caro e sopravvalutato.
Devo informare mio marito che ho vinto cinquemila dollari da un graffio.
Ad essere onesti, il libro e il film sono stati un po' spassionati, a mio parere.
Se Sims 1 è buono, allora Sims 2 deve essere il migliore perché è presumibilmente migliore.
Trovo difficile capire che nessun individuo ha risposto con «Daria».
Ti tengo nei miei pensieri mentre tieni E nei tuoi pensieri.
Ho provato Limewire e molti altri. Ho avuto problemi e non sono riuscito a scaricare nulla da loro.
'Will & Grace' è lo show televisivo più divertente mai creato.
Un documento: non sei in grado di completarlo in un altro stile>
Sono in grado di visualizzarlo nella mia mente in questo momento.
Non mi liberero' dei miei occhi, per il tuo bene.
Mi piacciono tutti, e lei è una brava attrice!
Non posso credere che sto sprecando il mio tempo con una domanda del genere.
Non so perché mi piace così tanto!
Era in possesso di un'enorme raccolta di 45 dischi e hanno presentato le sue canzoni migliori.
Trascorri l'intera giornata in bagno.
Amo i Beatles perche' erano il piu' grande boy band.
Lei è molto ricca e può permettersi di fare quello che vuole.
Sarà una stagione molto buona.
Non guardo molta televisione.
Li ammiro entrambi.
Non credevo che fosse per niente originale.
Io sceglierei «Toro potrebbe essere gigante».
E poi dice che lavora per 7Up!
L'ha organizzato una conferenza con il solo scopo di indagare se le bionde sono davvero così stupide.
Penso che aiuti tenere le ragazze in punizione, e aiutarle a capire che i modelli non nascono così.
Attualmente la mia band preferita è Bleach.
Se non li hai visti, dovresti andare a trovarli.
Vivo nella Bay Area.
Si tratta di uno spettacolo comico ed è estremamente divertente.
Mi è piaciuto l'originale Apocalypse Now con Martin Sheen, ho pensato che avesse fatto un lavoro meraviglioso.
Non l'ho fatto perché sono tutti vecchi.
Ho appena ricevuto il miglior DVD e ha caratteristiche nascoste, ma non so come localizzarli.
Ti suggerisco di scaricare Morpheus e acquisire la versione pubblicitaria o Imesh.
Ho scaricato una sua canzone sul mio computer.
Spongebob e Patrick hanno una relazione basata esclusivamente sull'amicizia.
Si consiglia di non ordinare la rivista.
Hai molto da imparare.
Dal punto di vista vocale, sono eccellenti, tuttavia, non mi è piaciuto la musica che hanno prodotto.
Amo 'Grounded For Life' anche se è stato cancellato, e le reiteruns sono esilaranti.
Da quanto ho capito, interpretera' il signor Burns nel film dei Simpson.
Puoi inserire il tuo indirizzo e-mail e altre informazioni di contatto?
Sì, continuo a guardarlo al mattino in onda da TBS.
E' un peccato che tu non possa farlo.
Corretto, però non riesco a capire perché certe femmine provino tanta invidia l'una verso l'altra.
Cosa ne pensi, canotta, o, capestro e jeans?
Questo è l'aspetto su cui mi trovo a speculare.
Per cominciare, dove posso trovare una piattaforma?
Penso che sarà vicino.
Per rispetto per il coniuge e la società, gli argomenti dovrebbero essere condotti privatamente.
Ho sempre voluto dei bambini
Mi piacciono anche Golden Girls, Threes Company e Saved by the Bell.
Suo figlio ha sottolineato che non è tornato a casa dopo le 3 del mattino.
Hai ragione, non mi piace Mariah Carey come ho fatto prima.
Le prime cose che devi fare è imparare a scrivere correttamente il suo nome.
L'ho appena completato. E' stato fantastico!
La dottoressa ispanica è stata quella ad eseguire l'intervento, la giovane e carina dottoressa (quella che andava a letto con Grey) l'assisteva.
Pensi che possa essere stato da un programma televisivo?
Perfeziona il tuo mestiere e possiedi una qualità vocale baritono.
Il cantante principale è sposato con tre figlie adottive.
Plase fammi sapere se conosci qualche tipo di accordi.
Il primo mi piace di più.
Siamo unici e come nessun altro.
Mi piace guardare il pattinaggio sul ghiaccio.
Non credo proprio.
Inoltre, avrà un giro fresco.
Metti colla resistente sulle dita.
La biografia che mi piace molto riguarda Johnny Cash, «Walk The Line».
A quel punto è piacevole acquistare presso un negozio di musica al dettaglio.
Scendi dal computer, prima che ti punisca.
Così, in un'occasione in cui un individuo ti fa arrabbiare, sei in grado di impiegare i tuoi compagni del diavolo per compiere un attacco fisico.
Sono amici che si rispettano e si capiscono.
Ti faro' causa.
Grazie, in anticipo, se sei in grado di aiutare.
Nel genere della musica pop, prova Madonna. Tutta la sua musica è molto buona. Hai sentito le canzoni recenti?
La notizia fa sembrare che potrebbe essere sì.
Non lo faccio, però, forse qualcun altro lo fa.
Io sono una ragazza. Non mi interessano le femmine.
A dire il vero, sono la mia band preferita.
Sembra una macchinina nel mio parere.
In ogni occasione stavo accedendo a Internet per diverse settimane successive, ho scambiato conversazione con il signore.
Dipende da quanto spazio c'è.
Il punto è che pensa di poter scopare, proprio come l'uomo cinese di «American Idol».
E' divertente che tu probabilmente non abbia idea di cosa sto parlando.
Dipende dall'età e dal genere del film.
Dov'è il gruppo punk rock che mi piaceva quando hanno rilasciato Dookie?
So che perirò all'Inferno per questo!
Nessuno si preoccupa di quel programma per le sopracciglia basse.
Credo che qualcuno l'abbia gia' fatto prima.
C'è qualcuno che vuole impostare il microfono?
Qualunque più alto di quello e la nota è strana e non reale.
La donna bionda chiede al suo insegnante di matematica qualcosa di inappropriato.
Adoro leggere la musica con il computer.
Impedisci di trascurare in qualsiasi momento di visualizzare una singola voce.
Il Rock and Roll non esisterebbe se i Blues non fossero arrivati prima.
Sei è l'unica canzone che ho sentito.
Qualcun altro lo trova annyoing?
Non ricordo il nome della nuova canzone di Rob Zombie.
Mi stavo divertendo troppo.
Non mi piace la musica pop.
Preferirei essere allevata dalla madre che appare in «La guerra a casa». Lei è eccezionale.
Non mi piace David Letterman.
No, comunque la gente lo farà a prescindere.
Sembra un po' più vecchio e credo che contenga la parola «estate».
Quella canzone era composta da qualcuno di famoso.
Le aziende più grandi lo sfruttano.
Le mie persone preferite sono Kellie e Chris.
Voglio volare via, proprio come fa un uccello.
Per inciso, questo costituisce un bavaglio o un bender mentale?
Mi piace Endor perche' gli Ewok sono fighi.
Non sono bravo a comunicare con le donne.
E' la moglie di John Lennon.
Non sono d'accordo, credo che abbia una relazione con Matthew McConaughey.
Mi piacciono Cassie e Parigi.
Ho spiegato che mentre mi piace un po', non mi piacciono le band che suonano come i Pearl Jam.
Sembra che tu sia del parere che non siamo in grado di indovinare il colore di cui stai pensando.
Si applica sui loro siti web.
Ho iniziato in quinta elementare e poi devo fermarmi circa un anno dopo.
Selezionare una sorgente, che equivale ad avere tre o quattro stelle.
Queste persone sanno certamente quale musica selezionare!
No, è un uomo piccolo e ripugnante.
Non sta riempiendo, quindi è lì principalmente per la tua immaginazione.
Si calcola la durata di tutte le canzoni e assicurarsi che non sia superiore a 80 minuti.
Forse dovresti informarli che tu e un'altra persona avete creato una gravidanza.
Snoop Dogg e Dr. Dre sono due artisti incredibili e affermati.
Chiaramente è un film che vale la pena guardare.
Esatto, è nato il ventinove febbraio.
E' difficile credere che abbiano mancato le sorelle Andrews.
Leggere la tua domanda è una perdita di tempo!
Non è successo a causa della questione del pollo del mare?
Attualmente, la qualità «Il mio nome è conte» che possiede!
Pensa più in generale di un quartiere impoverito.
Sono arrabbiata con tutti voi. Io vado a casa.
Hai sentito parlare del nuovo film «Pirati dei Caraibi «?
La domanda è insolita e desidero conoscere la risposta.
Mi piacciono tutti, e in particolare Reggaeton, Ivy Queen e Daddy Yankee.
Adoro la sua qualità vocale. Posso immaginarlo che viaggia per tutta la distanza, rendendo l'aspirazione una realtà.
Mi piace ascoltare musica in inglese, come Dashboard Confessional, John Mayer e Blink 182.
Un gancio con una natura così coinvolgente e ridondante rende il tuo pensiero un po'... ehm... in grado di registrare e riprodurre con la minima difficoltà!
Sei un fan dei Beatles?
Se non sei all'interno dell'orecchio non sentirai nulla.
Questo è tuo da mantenere anche se, per favore non sentirti obbligato a farlo.
Amo la musica di: Billy Currington, Keith Anderson, Jamey Johnson, Tim McGraw, e Keith Urban.
Horslips e Mama's Boys sono due delle più grandi band rock irlandesi.
Erano sia Tenchi Muyo che Sailor Moon.
Tutte le informazioni rimarranno anonime.
Non l'ho mai considerato fino a questo momento.
Lei gli fece sapere che non gli credeva.
Non sono preoccupato che gli altri mi creda poco intelligente per godermi certi film.
Ascolta musica country mentre suonano molti di loro.
Mi piace spendere soldi molto.
Se dovessi ridere ad alta voce, avrei avuto un incidente.
Lui le ha dato la scelta e lei ha scelto di restare a casa.
Possono migliorare il mio stato mentale anche quando mi sento bene.
Non è triste che gli animatori non siano più così?
Non lo so, Thunder Struck e' pieno di riff di chitarra, ma mi piace.
Lui è goign ad essere pazzo.
Non ne sono sicuro, possibile Freddy Fender. Sono senza fondi anche se sono stato appena pagato.
Devi fare uno scherzo il giorno degli sciocchi d'aprile.
L'ultima volta che ho visto Guns and Roses era finita, e l'AC/DC sta ancora giocando.
Sì, è il più grande!
No, volevo che New York vincesse perche' sembrava che amasse davvero Flav.
Questo è assurdo!
Quello che una persona può mangiare, un'altra trova velenosa.
Chi pensi che fara' causa?
La prima donna gli chiese: «Sei mai stato abbracciato?».
Semplicemente divertiti, ma sii certo che è in grado di farlo, pure.
Ad esempio, testi solo per brani di film.
Credo che Star Wars sia un ottimo film.
Non si rende conto di quanto appaia strana?
Adoro Billie Joe della band Green Day.
Inoltre, mi manca Palmer ed Edgar, ma non capisco come qualcuno potrebbe mancare Michelle.
No, anche mio fratello era, comunque, che comunica quasi tutto nella sua interezza.
Mi piacciono, ma non sono i miei preferiti.
Il ragazzo di Alice era il Macellaio delle Famiglie.
Penso che il mio amico sia appena morto.
Mi limito a imbidire nei giorni con un ortografia che si conclude in Y.
Ho fatto conoscenza con lui dietro le quinte durante un periodo in cui ero impiegato in sicurezza molti anni fa e l'ho trovato una persona piacevole.
Mi piace l'odore e lo trovo attraente quando lo indosso.
Amo le «Ali di una farfalla» di lui. E' la mia canzone preferita!
Quando la soluzione sarà acquisita, si degnerebbe di informarmi?
Anche se 'Chorus' è molto prevedibile mi è piaciuto molto, come ha fatto qualcun altro qui.
C'era solo un po' di sinistra globale.
Sembra che lei sia anche vittima di Herr Hitler.
Carrie Underwood non aveva bisogno di vincere.
Maria Sharapova gioca a tennis quindi quasi certamente suda un bel po '; dal momento che non trovo il sudore attraente, Jessica Alba è preferibile a me.
È la rivista di Oprah, e lei non è Satana.
Ascolta musica vera come As I Lay Dying.
Beh, Selena, mi piace il film «Love and Basketball».
Credo che questa sia la domanda piu' intelligente che tu abbia mai posto.
Mi piace tutti i generi musicali, tuttavia, il rock and roll è il mio tipo preferito.
Ho avuto una relazione occasionale con il bassista Alex Webster per un anno.
E' ancora il numero uno dopo tutti questi anni.
Quando era viva viveva in una vita senza colpa e tu non senti niente di critico su di lei.
Ho generato un conteggio di parole di solo 1000 su un incarico di carta di ricerca e ho bisogno di un numero significativamente più grande.
Nelson ha detto che non lo sa, e che avresti dovuto pensarci prima di venire qui.
Stai ragionando sul colore verde, molto probabilmente perché è importante.
Entrambi passano rapidamente quando ti stai divertendo.
Leggerò un libro e poi vado in discoteca.
Devi essere disposto a correre questo rischio.
Mi piace la musica e le canzoni con un buon ritmo.
Non credo che odi gli ebrei.
La ragazza «Homebody «si sentirà sola.
Non sono tenuto a presentarmi al lavoro fino alle 22 di domani sera.
Ti sbagli
Faccio sempre quella domanda scottante!
Continuo a guardarlo su TBS ogni mattina.
Mi piace tutti i tipi di musica, soprattutto se è ottimista.
Avevo il giocattolo da bambino. Credevo fosse il giocattolo piu' bello.
Rispose: «Tu vecchio stupido».
Voglio entrambe le cose. Provo compassione per l'altro.
Sono sbalordito dall'alta qualità di questo capitolo sequel.
Causano una grande quantità di gravidanze indesiderate.
È possibile ottenere qualsiasi informazione richiesta da Internet.
Penso che sia molto probabile che esistano alcuni grandi.
Una donna non ha eseguito la voce.
Non ci sarà più possibilità che il proprietario venga trascinato in giro!
Se non riesci al primo tentativo, alzati e riprova.
A volte mi stendo fuori di notte e mi bruciano dalla luna. Fa male.
Non sono mai a casa quando lo spettacolo arriva in onda.
È dovuto al gruppo musicale cattivo ragazzo che desidera solo le femmine e tutto ciò ad esso associato.
Avevo un'amica di nome America.
Quando parlo al telefono, divento nervoso e inizio a balbettare e tossire.
C'è una canzone dei Ramones che è coperta da Marilyn Manson intitolata 'The KKK Taked My Baby Away. '
E' quasi quanto dire che mia zia faceva tagliare il prato a Brad Pitt.
Mi piacciono molti di loro.
Era una brutta copertina di una canzone.
Come dovrei iniziare?
Lo apprezzerei se lo facessi.
È meglio ascoltare musica decente rispetto alla musica attualmente disponibile.
'Non c'è il sole quando lei è andata e' una bella canzone lirica.
Una volta l'ho osservato di persona.
La mia abilità musicale include l'esibizione di clarinetto, pianoforte e percussioni, in più riceverò istruzioni per essere un flautista.
La sua impressione di Mr. Clean e' impeccabile.
Mi è piaciuto quello che ha detto Mawntswrk.
L'ho fatto e mi è piaciuto.
Prova a scegliere armi e armature che non aggiungi troppo peso alle tue statistiche.
Il tempo passa rapidamente quando ci si sta divertendo.
Per lei, è molto probabile che sia un ottimo airbag.
Mi piace solo la canzone di Gwen Stefani chiamata 'cool'.
Jennifer, non ce l'abbiamo ancora fatta.
Adoro il libro 'Silver Bullet' di Stephen King.
'The Wall o 'Dark Side of the Moon' di Pink Floyd occupa una posizione elevata.
Lo prenderei e saltare e scendere.
Non m'importa, ma ti rispondero' perche' l'hai chiesto tu.
Ho talento.
Lei dice che va bene e poi ti darò quindici biscotti.
Non ha vergogna ed è molto divertente.
È solo pericoloso seguire il consiglio di una persona pazza.
Perché è stato usato parecchio.
È stata la più attrattiva dello spettacolo di quest'anno.
È diverso da quelli che suonano allo stesso modo se non riesci a vederli.
Preferisci pattinare a rollerblade, pattinaggio su ghiaccio o andare in bicicletta?
Probabilmente il più grande album mai fatto per me è il Clash's London Calling.
Tutte le selezioni musicali esistenti all'interno del catalogo di Nat King Cole.
A causa del fatto che sono promessa promessa, deve essere Susan Storm... in realtà Wonder Woman.
Tuttavia, molti di loro sono grandi
Uscirei con il figlio di un predicatore.
Tuttavia, non guardo più quello spettacolo.
Questo è buono.
Sono innamorato di una ballerina esotica.
Non riesco a ricordare. Ho smarrito la mia foto autografata e la mia foto accanto ai ragazzi!
A causa dell'aspetto sgradevole del ragazzo al punto di non essere in grado di vederlo.
La canzone è Stairway to Heaven di Led Zeppelin.
Ho preso un po' di «Codice Nero «di Armani. Ogni donna che indossa, «Design «, mi ha ipnotizzato. Le direi: «Tutto quello che vuoi, tesoro».
I licantropi sono audaci e semplici. Possiedono anche un magnetismo animale.
Questo è usato nella ricerca di musica.
A proposito, 'otaku' si traduce in 'nerd'.
New York ha l'aspetto di un uomo. Flav non dovrebbe sceglierla ed è malata di mente.
Posso ricevere i miei 10 punti in questo momento?
No, e' una falsa tattica usata per amcarla famosa.
Sono molto felice che Ace non sia stato il vincitore.
Mi piace il cantante degli anni '80,
Avevo due delle bambole Barbie.
Sembra un vecchio Rod Stewart in droga!
Mi chiedo certamente quale sia lo scopo di un motore di ricerca.
So che puoi inserire il suo nome nel motore di ricerca di Yahoo e potresti avere milioni di risultati.
Vattene, come lo voglio per me stesso.
Le mie scuse, ma io sono Leo. Ti ringrazio comunque.
Quali sono alcune strategie che potresti usare per far suicidare una bionda?
Inoltre, contendersi con l'esistenza quotidiana dopo la sua partenza.
Praticamente qualsiasi, ad esempio, Rock, Classic, Grunge, Heavy Metal, e persino fasce per capelli.
I miei nipoti, di 3 e 5 anni, adorano guardare Lady and the Vagabondo, Bambi, e La Volpe e il Segugio.
Se ti piace, prendi ispirazione dalle mie idee.
Ahimè, era diventato assorbito nella mia mente.
Credo che sia ripugnante e non sia accettabile per gli uomini.
Credo che sia stato rilasciato durante gli anni centrali del decennio 1980-1990.
Farei scappare con i soldi.
Presto dovrai suonare un grande festival.
Tenta di cantare ma non riesce molto bene.
Conosco tre dei quattro: Morte, Pestilenza e Carestia.
La nostra famiglia completa è pazza su di loro!
Cosa c'è di così strano?
Ti prometto che e' una promessa.
Perché le persone con i capelli biondi hanno scatole trasparenti per il pranzo?
Ho la pelle d'oca quando sento la canzone Patience di G-N-R.
Non ricordo il nome del film in cui ha recitato Angelica Houston.
Shane West era così bello in questo grande film!
Quali credete siano le migliori canzoni rock?
Sei seria? Sceglierei Salma Hayek in un batter d'occhio.
Si tratta di una rete enorme e mi piace perché ho ottenuto tutte le canzoni che ho sempre desiderato.
Sì, ma quello era risalente a più di 30 anni fa. In questi giorni, guardo il wrestling per sistemare il mio dramma.
Attualmente, Your Man eseguito da Josh Turner.
Sì, lo sono perché chiedono sul loro sito web se vogliamo vedere la loro pagina MySpace.
Gilmore Girls è il mio show preferito!
Stava solo inventando una canzone. Non è reale.
Credo che il film fosse Urban Cowboy.
Ci sono molti buoni film attualmente in proiezione.
Qualsiasi informazione sarà utile.
Prevedi intensamente una nuova registrazione per gentile concessione di lui.
Apri le finestre e prendi un po' d'aria fresca.
Inoltre, ci sono solo due donne nella sua vita, una morta e una morta.
È più facile sintonizzarlo.
Sperimento una grande quantità di composizioni musicali.
Perché niente è mai veramente gratuito?
Mi piace il profumo Acqua di Gio di Giorgio Armani.
Anch'io sono curioso della ragione. Lei è estremamente bella e un attore di talento.
Signorina, cosa vuoi?
La risposta è: 'La musica a cui canto sotto la doccia. '
Howard Stern e' cosi' volgare. Non lo sopporto!
Tutti gli uomini hanno applaudito non appena ha finito il suo discorso.
Essi discutono avanti e indietro se hanno visto tracce di lupo o tracce di cervi.
Saprai perché, se lo vedi.
Non dimenticare tutto il bene che ha fatto.
Questi sarebbero i tre film che guarderei per il resto dei miei giorni.
Respirerai meglio.
Non ho tempo di elencare tutte le persone che mi piacciono.
Mi piacciono anche Bonnie Rait, Joni Mitchel e la donna di Jefferson Airplane.
Non mi piace lo spettacolo. Ed è gettign annullato quest'anno.
Salvare le canzoni in una cartella ed eliminare Kazaa una volta terminato.
Su chi puoi più contare?
L'ho fatto in due occasioni, «Ghost» e «Dying Young». In questi giorni, piango esclusivamente nella mia residenza mentre guardo la televisione. Le immagini in movimento richiedono un eccessivo esborso finanziario.
Sai chi e' veramente?
Ti riferisci alla voce in cui l'uomo acquista i prodotti per l'igiene femminile del suo partner presso i rivenditori?
Come donne, scelgo David di Simple Plan, che trovo attraente.
Mi abbroncio usando lettini abbronzanti perché sono pigro e mi piace rilassarmi quando mi abbronzatura.
La mia attrice preferita è Christina Vidal. La mia band preferita e' Linkin Park. Non posso scegliere il mio cantante preferito.
È stata resa ancora più poco attraente per il ruolo che ha interpretato.
Stavano usando delle bambole esplose nei video.
Quella persona e' una bugiarda.
Le canzoni country sono le uniche canzoni buone.
Emerge e annuncia di averlo individuato, l'ha compiuto.
La maggior parte della musica fatta oggi riguarda la violenza e il crimine. Difficile renderlo piacevole.
Esatto, ho sorriso e guadagnato un paio di punti.
Statua di un pazzo o cesellato in pietra. E' possibile che tu non risponda positivamente a loro, dato che entrambi sono brani di campagna ben consumati.
Non sei molto intelligente.
I bassi tipicamente arrivano con più di uno.
Questo include l'oggetto trovato sotto il punto interrogativo.
Anche a me non piace molto Hillary.
A Bob Dylan non piacevano le canzoni che erano attuali per lui.
Voglio che Danielle vinca Survivor perche' la trovo attraente.
Ha ricordato ai miei genitori che avrei potuto essere molto peggio di quanto lo fossi.
Guarda uno qualsiasi dei precedenti, se non l'hai già fatto.
Non riesco a ricordare il suo commento, tuttavia, ho chiesto di un amico riguardo l'argomento.
Devi guardarlo per averne apprezzato.
I Milkmen Dead e Mr. Bungle sono band molto strane.
Anche la canzone, «Baa Baa Black Sheep».
I miei preferiti sono Rascal Flatts, Carrie Underwood e Jason Aldean.
Solo se sono stato fortunato.
Orlando Bloom è un uomo molto bello.
O pensi di essere molto più intelligente di Travolta?
Non mi piace vedere entrambi i nomi nella stessa frase. Non mi piace affatto Jackson.
Sono un toro, ma grazie per il complimento.
Ricordate, non giocare alla roulette perché ha le peggiori probabilità in termini di giochi da casinò.
Bucky o Kevin devono partire!
Mi piace Johnny Cash, è un piccolo paese e un po' no, ed è fantastico.
Sei sicuro che il programma non fosse più andato in onda?
Stavo facendo il tifo per Hoopz, anche se pensavo davvero che New York avrebbe vinto.
In alternativa, forse il cane irritante con una corteccia alta?
Esatto, non mi piace Hilary Duff soprattutto.
Se è fuori nel deserto in cerca dell'oro, perché non avrebbe preso abbastanza detto da quelle colline?
Per trovare annunci pubblicitari per gli extra, guarda sul giornale.
Il mio è Toot. Trovo che sia esilarante!
Hai quasi ucciso quell'uomo!
Tuttavia, questo film è davvero piacevole.
Ti ha fatto ridere?
E' un po' vecchia.
Esci da casa tua e fai qualcosa, o fai sesso con qualcuno.
Sono io quello che di solito ha delle controversie che sorprendono le persone.
Questo non è vero se non siete importanti all'interno della religione.
Mi sono innamorato del suo scherzo, mi ha colto alla sprovvista.
Beh, non sono consapevole se lo e' o no.
Ha urlato «Terremoto!» quando gli ordini 'Pronto, Aim' sono stati sventolati.
Credo che la canzone sia 'Tell It To My Heart' di Taylor Dane.
Potresti provare a nuotare?
Mi piace Law and Order, anche se ultimamente è un po' goffo.
Beetlejuice, la cui origine è... il prete comunica tutto.
La persona con la partita al mio riceve dieci punti.
Si prega di scegliere questo per la tua migliore risposta come sono al primo livello e richiedono questi punti.
Non riesco a ricordare nessun film che usasse quella canzone.
Sto pensando ai colori marrone, rosa caldo e azzurro cielo.
Il divertimento è stato migliorato grazie all'essere corretto.
Anche se è vero, trovo ancora la canzone orecchiabile e mi piace.
Forse il cablaggio video non è strettamente collegato o qualche scenario del genere.
Sarei facilmente in grado di continuare a tempo indeterminato... in più, anche chiedendo un paio di cesti... ah ah!
Ho spesso infastidito mia sorella parlando come loro.
Se dovessi usare la parola che mi rifiuto di dire, allora non mi rifiuterei di dirlo.
Non sapresti da quello che stai vedendo sui notiziari ovunque.
Non mi piace, soprattutto dopo il modo in cui ha trattato sua madre.
Devo dire che si tratta di una situazione difficile.
Ma sì, questo spettacolo è difficile smettere di guardare.
Avrebbe dovuto scegliere Goldie.
Fara' tutto quello che vorresti.
La linea è tratta dal film «calci e urla».
Non mi piacciono, anche se mi piace il loro album di Love Metal.
Come fai a te Zac Efron?
Visita un bar invece di venire qui. Non la odio, ma non e' una persona da cui sarei mai attratta.
E 'nel film 'Up Close and Personal' con Robert Redford e Michelle Pfeiffer.
Mi ha chiesto da dove sono arrivato.
E 'il mio preferito a causa di questo esatto motivo.
Non posso tenerti compagnia mentre lavoro, devo andare a scuola.
'The Offspring' grazie all'eccellente qualità audio delle loro canzoni.
Diventi nonno quando i tuoi figli hanno figli.
Sono un fan della band Nirvana.
Gli uomini nella loro vita sono a casa a guardare lo sport.
Ti daro' tre centesimi per questo.
Non credo che annullare la performance sarebbe una mossa equa, dato che ti ha posizionato a metà cliffhanger.
Non posso stare in piedi con le altre opzioni, quindi, dovrei scegliere di andare in bicicletta.
A volte rispondo alla domanda per avere qualcosa da fare. Come adesso.
Perché sei curioso?
Tutte le esibizioni in cui si esibivano veramente musicalmente!
Mi piacerebbe molto ricevere questo tipo di dono.
È Jo-Jo Garza dei Los Lonely Boys.
C'era una bomba sulla giostra, quindi cosa pensi di fare?
Sì, perché Hoops aveva bisogno di vincere e quindi, si è avverato e lei ha vinto.
Io uso sempre i codici dei trucchi.
Credo che dovresti provarlo.
Sono molto affezionato a «Charmed», quindi mi piacerebbe avere l'autografo di Holly Marie.
Ho perso un certo rispetto per lui in risposta al suo recente video.
Sono i piccoli robot insettici in, Runaway, che hanno ucciso Gene Simmons.
Non sono più innamorata dell'arco wow.
Non ne ho mai abbastanza di ascoltare Guns n'Roses, «Appetite per la Distruzione».
Adoro i film sui vampiri, ma preferisco i film con i lupi mannari.
Sì, credo che si sia suicidato.
Pensa a quello che è successo e mi troverai indesiderabile.
Oh, caro, questo e' disgustoso. Io rifiuto. E' ripugnante quanto il peggior esempio.
Si deve pagare per ascoltarlo, ma certamente è meglio che ascoltare oggetti di minore qualità gratuitamente.
Questo è simile alla creazione del proprio sito web.
Se lei è dipendente da qualche droga, probabilmente è cocaina.
Forse sono troppo audace allo stesso modo di mio padre.
Se hai un cuore, allora dovresti assolutamente scusarti.
Di chi sono gli affari?
Sembrerebbe che ti piacesse la gente polacca.
Qual e' il suo vero nome?
Onestamente, le persone che non hanno visto «Star Wars» sono davvero noiose.
La ragazza dai capelli castani ha dovuto chiedere indicazioni alla ragazza dai capelli biondi.
Mi mancheranno molto le sorelle.
Johnny Depp è un classico.
Tuttavia, credo che Brenna richieda sicuramente un viaggio nella sua residenza.
Come puoi confondere la mente di una ragazza bionda?
L'uomo risponde con una risposta sul voler sentire la sua bruciatura nel sedere per un'ultima volta.
Appare solo in Internet Explorer, che non è un buon browser.
Dichiara enfaticamente di essere la prima, anche se non lo è.
Cos'e' successo? Sai qual era il numero?
Il cartone animato di Felix il gatto aveva una buona canzone introduttiva.
Ho pensato che della moglie perché non esiste un uomo perfetto, e Babbo Natale non è reale.
Non mi è mai piaciuto, ma poi di nuovo, non l'ho mai visto davvero.
L'uomo ha detto che era strano, e che lavora per i gemelli del Minnesota.
Insegnerà loro se aspetti un paio di giorni.
Il mio film pornografico preferito di tutti i tempi è «Behind the Green Door».
Nel film il suo trucco e i suoi vestiti erano incredibili.
Cosa avrebbe dovuto fare?
Nessuna selezione di Hillary Duff ha alcun valore di download.
Mi piace l'hip hop; inoltre, in misura minore, R'n'B e rap.
Forse perché altre celebrità sono già nelle vicinanze di New York e vicino.
A meno che tu non sia in grado di identificare un basso specifico che preferisce.
Potrebbe notarti, quando diventerai un buon musicista.
Inoltre, si esibiscono molto bene durante gli spettacoli dal vivo.
Non so chi sia Noodles, ma deve aver detto: «Guarda Butters, ecco il tuo amico Cartman».
Sono incredulità per il loro intento di interromperlo.
In che modo la bionda ti confonde?
Ho suonato il violino da quando ho letto «Sherlock Holmes «, da bambino.
Perche' ha avuto una brutta giornata?
Ho intenzione di fare un punto di vederlo.
Come ho detto in precedenza, non credo che stia tornando.
Non ho dovuto pagare per vederlo, ma non so se lo consiglierei.
Perche' sto rispondendo alla tua domanda?
Devi pagare con il tuo denaro per ricevere una risposta.
Credo che «A» sia la prima lettera dell'alfabeto.
Se siete spagnoli sarebbe utile acquistare CD spagnoli.
Quando ero al liceo, taccheggiavo al Walmart con diversi amici.
Io risiedo a Los Angeles, quindi li vedo spesso.
A mio parere, non è del tutto ripugnante, ma è un po 'spaventoso.
Penso che la musica cristiana sia nata, quindi non conosco nessuna band.
Al fine di impedire loro di avvicinarsi in segreto.
La dipendenza dal porno e' debilitante, ma puoi superarla chiamando la polizia locale e poi uno psichiatra.
Sono gemelli e legati in un certo senso. Si baciano spesso in modo che i loro sentieri si incrociino.
Perché gli uomini stupidi continuano a dare loro dei soldi.
Lo hanno collegato a cosi' tante persone.
E' perche' fa rima con la strega.
Fox stava interpretando il personaggio Jonny B goode nel film Ritorno al futuro.
Davvero non lo capisco.
Bonn Scott dell'AC/DC era grande in Highway to Hell.
E 'stato un evento molto insolito e strano.
Ora che lo porti su, si'.
Mi piace il ritmo, ma non si può capire cosa stanno dicendo.
Adoro Star Wars.
Lo conosco e credo che sia uno dei programmi televisivi meno stimolanti intellettualmente che abbia mai visto.
Ho provato fretplay.com, ultimate-guitar.com, 911tabs.com e mxtabs.com. Sfortunatamente, non riesco a trovarlo.
Che cosa preposteramente poco intelligente da fare.
Chiunque farebbe questo ad un altro essere umano!
Preferirei ritrarre Vegeta. Tuttavia, tecnicamente non è un personaggio sovrumano.
In piu' e' affermativo, il copricapo e' in mio possesso.
La recitazione era poco a volte, tuttavia, il film ha provocato lacrime.
Dovresti guardare il film se sei disinformato.
Conoscevo personalmente questa persona orribile; lui è il capo di mio padre e ho dovuto perfino sopportare di incontrarlo.
Scopri la musica di Devil Doll, una band italo-bulgara.
Ci vogliono un sacco di soldi per sembrare così a buon mercato.
L'altro è in grado di rimanere pulito se ne viene scelto solo uno.
Sono molto stupidi e divertenti.
Perché era così scarsa qualità o perché era offensivo?
Continuava a buttarli via tutti.
«Film Spaventoso I, II e III «, «Euro Trip «e «Destinazione finale».
Se non li conosci, allora dovresti controllarli. Sono un grande gruppo Hip-Hop.
Il professor X vincerebbe facilmente questo, è solo ridicolo.
Ruth vive con suo padre, che si chiama Mark.
Grazie mille. Ora è stato restituito a me.
Ho usato Limewire.com per anni, e penso che sia un ottimo sito web. Se ottieni il piano di base, allora è gratuito.
Mi piace The Clash.
Erano tutti negli ultimi tre la settimana scorsa.
Non ho un lavoro, ma ho dei figli, che è essenzialmente la stessa cosa.
Questo probabilmente lo farebbe pensare a lui.
Credo che lesbiche o gay suonino meglio.
Tutto quello che ho sentito è malato.
L'ho vista in The Surreal Life, ed era davvero disordinata.
Mi piace 'Mi dispiace 'come cantato da Patsy Cline.
La mia domanda è: perché Noddy indossa un cappello?
Corretto; una preponderanza di eventi ritmici e costruzioni di canzoni inedite in precedenza.
Fate qualcuno di voi sportivi, vi dispiace se balliamo con i vostri appuntamenti.
Richiede un'intera squadra per riunirli in un unico posto e le femmine sono meglio confrontarsi con fotografie periodiche.
Per alcuni grandi brani musicali, dai un'occhiata a iTunes canzoni scaricate in qualsiasi sezione.
Quando non c'e' nient'altro, lo faccio.
Guardavo lo show «Chi vuole essere un milionario?»
La risposta è «no» perché non eri l'unico.
Non sei in grado di dire se li hai inventati da tutta la stoffa?
Perché? Abbiamo entrambi trentacinque anni», rispose senza fiato. Questo non può essere vero.
E' da parte delle tue zie e zii.
Quando ho letto l'articolo, ho pensato che fossero solo 10 palle.
Perché il film è stato rimosso dal Disney Channel?
Una delle migliori canzoni è 'Nody Des It Better' di Carly Simon.
L'unico motivo per cui ho finito e' perche' odio quando non finisco un film.
La musica popolare è la scelta più probabilmente, anche se sembra piuttosto ovvia.
Lysol è una buona idea, ma penso che sarebbe peccaminoso.
Oh, e poi, quel giovane medico si e' fatto un taglio di capelli poco lusinghiero.
Sì, aggiungi anche la band Suicidal Tendencies a quella lista.
Il norvegese disse: «Ok, i miei genitori avevano un figlio».
Ci sono un sacco di canzoni country che erano popolari.
Era in estremo rifacimento della casa.
Suono la chitarra con quella canzone.
Quando l'ho ascoltato inizialmente, ho riso istericamente - tuttavia, quello è avvenuto in un lontano passato!
Viene naturale anche se non sono femmina.
Prince scrisse 'Nothing Compares 2 U' e lo diede a una delle sue fasce laterali che ha sponsorizzato.
Gioca a picche o cuori, ma sii consapevole dei demoni ingannati.
È divertente quando qualcuno supercolla qualche cambiamento sul pavimento.
Les Claypool può giocare più velocemente di Itzhak Perlman.
Finalmente sono stato in grado di risolvere correttamente l'enigma, ma è stato difficile.
Non conosco nessuna battuta.
Lei è una ragazza estremamente poco attraente.
Per favore, non ho avuto la possibilità di vederlo.
Qual era la battuta sul pollo e sull'autostrada?
Nel momento in cui queste due componenti vitali (denaro/tempo) sono esaurite, non torneranno mai.
Lui è l'attore del film Hellboy.
Essendo stato insieme a entrambi gli uomini, sceglierei Jon Stewart.
Credo che il film si intitola «L'ultima vacanza».
Esatto, ma preferisco di più Letterman.
Anche lei canta bene.
Io utilizzo walmart.com come il costo per canzone è solo ottantotto centesimi e occasionalmente canzoni gratuite sono disponibili.
Io non odio nessuno.
Abbiamo suonato la canzone 'Today is the Greatest' degli Smashing Pumpkins.
Deve essere punito.
Inoltre, ho avuto un'infatuazione nei confronti di mia zia e mia cognata durante i miei anni più giovani.
Lo voglio su un computer con software libero.
Non sono in grado di tollerare nessuno dei due.
Era uno dei film morst che ho visto.
Chiedere come sono e dire loro il tuo nome è molto utile per le presentazioni.
Mi mettono in imbarazzo tremendamente!
Era qualcosa che ti è piaciuto o no?
Toby Keith è l'epitome di un americano non così bello.
Non mi piace il dinosauro viola.
Mi piacciono House, Prison Break e Bones, sono sulla rete Fox.
Non mi piace.
Inoltre, possiedo tutti i DVD tranne quello per la quinta stagione.
La bruna che stava guidando ha chiesto se qualche offerta della polizia ci stava seguendo.
Sono certo che sia gelosa di Hilary Duff.
Tuttavia, il tuo aspetto non ricorda Tom Cruise!
Non menzionare nemmeno la masterizzazione su Compact Disc.
Sono alla ricerca di spartiti per pianoforte gratuiti che posso stampare che proviene dal film La Notte Before Christmas.
Non mi sentivo a mio agio con la situazione.
Ascoltare la canzone stasera mi ha fatto considerare la domanda del titolo e il suo significato.
Mi piacciono ancora Gun' n Roses e AC/DC.
E 'tutto venduto fabbricato come Britney e Christina che sono popolari per le dimensioni del loro seno.
Maynard ha interpretato Satana nel film Bikini Bandits.
Credo che Jack sia stato spinto giù per la collina.
David è scortese con le persone che non sono d'accordo con lui.
Forse a causa delle dimensioni del loro ventre?
È così difficile scegliere solo uno di loro.
Lo trovo molto divertente, in quanto lei ha solo bisogno di informarlo pur essendo realistico.
Sto parlando di «Opera Ghost «, faceva parte del «Fantasma dell'Opera».
Mi piace il gioco per computer Runescape.
Capisco. Credo che sarà Kevin Covaias.
Sissy esprime la sua visione della situazione tanto sfortunata come se ne va.
Inoltre, si dovrebbe possedere questa conoscenza attualmente se sei veramente un fan di Jamie Foxx.
Davvero non hai guardato nessuno dei suoi video?
È necessario utilizzare una parola in codice per sostituire quelle altre parole.
(Non fraintendere il mio commento, non sono in alcun modo strano. Lei mi dà solo ispirazione.
«Tieni il suo piccolo naso!» rispose.
Capisco: torte di muffin. Il messaggio non specificava su quale piano dell'edificio si trovava la finestra.
Non dimenticare di scrivere perché credi che sia così.
A quanto pare questa era una canzone della Scuola Domenicale.
Sono piuttosto divertito. Osserva, ti ho fatto un gesto con secrezione nasale.
Ho lo stesso problema. Buona fortuna.
Adoro, 'American Idol, 'e Ace sarebbe il mio numero preferito, è molto attraente.
Non mi piace la pioggia.
Mi è piaciuto molto il film Titanic.
Forse non è così popolare, ma ha una qualità del suono significativamente migliore, ecc.
Sono più di semplici migliori amici.
Ci sono così tante citazioni divertenti, è impossibile sceglierne solo una.
Sue chiese: «Hai sentito dell'uomo caduto dalla scala di 80 piedi?»
Il piccoletto nel verde chiede: «Beh, non sei un po' vecchio per credere ai Leprecauni?»
Per un buon mistero, leggi gli Hardy Boys o Sherlock Holmes.
Raze, dal film, 'Underworld, 'è molto bello.
Ti prego, dammi una risposta e non dire limewire.
Sì, sarebbe stato un errore fare altrimenti.
Mi piace molto il programma «I giorni delle nostre vite».
Hai sentito: «Vorrei che piovesse?» dalle Tentazioni?
Sono parziale alla canzone 'Vampire Heart. '
I bambini cantavano le loro parti vocali.
Penso che il Green Day sia il migliore.
La grammatica potrebbe usare un po' di lavoro e potrebbe essere divertente.
Tuttavia, un aspetto positivo è la sua consapevolezza.
Il più grande fan di Kanye West è Kanye West!
Gags, ho letto del materiale in modo errato? Credevo costituissero informazioni di fatto.
È stato Milli Vanilli
L'uomo è come un pezzo di formaggio è una vecchia citazione siciliana.
So che e' un fatto casuale, ma una volta ho incontrato Diedre Hall of «Days of our Lives «, in crociera.
Sono appena tornato da Las Vegas.
La mia band preferita e' Fall Out Boy, la mia cantante preferita e' Elvis Presley, e la mia attrice preferita e' Keira Knightley.
Vai a questo link al sito, per vedere cosa ha dichiarato.
Il numero uno è che palumbo è un dittico, e il numero due, se ha trovato l'oro, allora non ha fatto un investitore.
Hanno sparato entrambi all'eroina, pero'. Quindi, a parte lei, chi lo sapra' davvero?
Non possiedono il riflesso mentre sono spaventati e sono altamente flessibili.
Odio quando arriva sulla scena prima che arrivi lì.
Sì, frequento una piccola scuola.
Pubblica anche il tuo annuncio: «Bassista che sta cercando una band».
Inoltre, lo apprezzerei se non dici nulla di offensivo a meno che non si stia spingendo a te stesso.
Trovo molto sconcertante considerando che non sei in grado di parlare pur avendo la capacità di digitare, quindi, si deve sperimentare una crescita inversa.
Forse. Se fosse successo, allora non causerebbe così tanti problemi per il resto di noi.
Non ne hai bisogno perché sei uno scrittore forte.
Mettere purè di patate sulla maniglia della porta e nel loro foro chiave.
C'è una possibilità che uno di noi sia Dio?
Taylor Hicks mi ricorda il personaggio Timmy di South Park.
Tuttavia, lei non è del tutto sicura. Spero che questo sia utile.
Devo fare un giornale in Psicologia, si tratta di un film ed è previsto il 4 aprile.
Disprezzo Brad perché faceva parte di Brad e Jennifer prima di lasciare Jennifer per entrare in una relazione con Angelina Jolie.
Tony, sai come Waylon ha trovato il titolo?
Non siamo altro che una coppia di buoni amici. Perché la gente cerca di farne più di quanto non sia?
Tuttavia, non credo che accadrà.
Il rapporto può essere semplicemente amare l'altro perosn e sentirsi bene essendo con loro.
La mia mente e la mia salute sono buone.
Certamente, sicuramente, compilare un'unità familiare.
Come vi sentite tutti nei confronti della riunione, visto che io la sto aspettando molto.
Adoro i suoi spettacoli perché è figa.
Attualmente sto guardando 'I Simpson 'e trovo che manca di intelligenza invece di divertente.
Non ho un cantante preferito.
Ascoltate quello che fareste normalmente.
Sarei sorpreso di vedere una persona che non ha le sopracciglia.
Mi piace CatWoman perché è sly, sensibile, e sempre un passo avanti a tutti.
Idiota, voglio assumere il ruolo di Chicken Little.
Non sono sicuro che l'abbiano fatto o no. Hanno una relazione? Mi scuso, presumo che stiano promuovendo qualcosa.
La mia conoscenza della sua identita' e' inesistente, tuttavia, e' decisamente attraente.
La folla vuole che si deludono a vicenda.
Sì, sembra proprio come il team di supporto tecnico Dell!
Inoltre, per tutte le feste nell'etere che continuano a viaggiare al fianco di Khan!
Avrei potuto dirtelo.
Mi piace molto Crash by Dave Matthews Band, sono molto buoni.
Quindi stai cercando di forzarci un altro album, scherzando!
Hai intenzione di acquistare assorbenti per la tua ragazza?
Sto ascoltando la canzone di Karate di Tenacious D.
Nessun cursore esiste: ti ho informato, si rifiuta di consentire qualsiasi carattere digitato da me.
Hai sentito la barzelletta sulle persone che hanno sfidato lo sviluppo e intellettualmente?
È simile a una manica o a un braccio?
Una cosa inappropriata da fare è quello di fornire consigli che è irrilevante per il problema a avuto.
Spiderman non è più un personaggio innocente.
Perché dovresti rimanere fedele a qualcuno che non può rispettare né te né la sua stessa ragazza?
Posso inoltrare un paio di canzoni cinesi, se volete.
Spero che tu sia in grado di sentirti di nuovo felice.
Preferisco il nome Cohen, quindi Cohen sarà Re.
Possiedono così poca creatività che non riescono nemmeno a scegliere nuovi nomi?
Quando trovi la risposta, fammelo sapere!
'Remake 'con Tom Welling non era un buon esempio di un buon remake.
Sembra strano sia con che senza trucco.
Sono un fan dei suoi film e sono interessato alla tua opinione.
Non erano buchi, erano tombe! E qualcuno ha chiamato sua madre una torta offensiva.
Temo che siano necessarie ulteriori informazioni.
Mi aggrappo come un paio di mutande troppo strette.
La canzone Say Goodbye, eseguita da Dave Matthews Band.
Adoro l'album musicale intitolato 'The Black Album. '
Credo che anche lui sia eccezionale.
Non mi piace la canzone 'Gold Digger' di Kanye West.
C'è un uomo che manca le braccia e le gambe e lui è layong sulla spiaggia.
Nel peggiore dei casi, tutto quello che faranno sarà mandarti messaggi brutti.
Tutte le selezioni con Johnny Depp!
È fantastico perché ha una capacità psichica.
Chi cucinerà il pranzo per i bambini a scuola ora?
Tre donne attraenti passano ed esprimono la loro simpatia per lui.
È adeguato, tuttavia mio marito è positivamente incline verso di essa.
Un grande affare... qualsiasi selezione da Melanie C, 'Hang Up 'di Madonna, 'Don't Ca' dai Black Eyed Peas, 'Faraway - Gala', 'dalle Pussycat Dolls.
«Il trambusto del Kung Fu «, è sorprendente.
American Idol non è buono e nemmeno tu!
Una ragazza implora suo padre per il perdono dopo essere stato violentato.
Non l'ho mai visto allora, ma non mi piacciono.
Non credo che troverai nulla.
Stai rischiando una multa con un massimo di $500 per canzone se scarichi musica senza licenza.
Ti suggerisco di finire la giornata in spiaggia.
Quindi, ha una collezione multipla di My CD intitolata «G Force Album».
Penso che dovremmo scegliere Heather e Kinik.
Si trattava di un film accettabile in vista della sua valutazione PG.
E' un uomo piccolo con uno sfortunato taglio di capelli e una sopracciglia uni-sopracciglia?
E' molto triste che Bon Scott di AC/DC sia morto.
Vivi al Polo Nord.
I 45, i singoli non di solito remix, erano ovviamente usati per rilasciare due canzoni da un album.
E' troppo strano da considerare. Le mie scuse.
La nuova versione è adequet ma un po 'strano.
Crunking è una volta mossa danza che è più di una mossa hip hop.
Se sei in grado di dirmelo, grazie!
Anche se non sono un grande fan, lo guardo. Mi piace particolarmente 2 C Giubileo.
Il colore è in realtà più di un bianco sporco.
Kareena Kapoor non è attraente ma è comunque desiderabile.
Comincio sempre cantando la mia canzone preferita.
Guardò in basso e urlò.
Per essere certi, tutte le offerte di Jim Carrey, così come «Pulcini Bianchi».
Lo diro' a tutti.
Il mio stato fisico è stato uno di tale inebriazione, mi sono quasi suicidato. Sono felice di aver resistito, comunque.
A mio parere, i primi tre episodi erano inferiori.
Non riesco a capire il fatto che ho rivelato poco fa che...
Questo è abbastanza. Questo potrebbe continuare per un po'.
Quale film con John Travolta conteneva il dong 'Looking for Love in All the Wrong Placed'?
Voglio una super forza e una visione a raggi X.
Dovresti fare un film Indie. Penso che sarebbe interessante.
È stato un film così meraviglioso che mi ha ispirato su molti livelli.
Perche' mai dovrei uccidere qualcuno?
Credo che Hugh sia molto consapevole di quello che sta facendo!
Non credo che «Meglio significa il meglio», sarebbe plurale.
E' fantastico, oltre che esilarante.
Sono stato mentalmente instabile per un determinato periodo di tempo e mi hanno tenuto confinato in una stanza piena di vermi.
La persona inebriata chiede: «Sei un leprecauno?»
Linkin Park e Switchfoot sta bene. Mi piace la loro canzone «Deted to Live».
Non ho mai sentito una barzelletta così poco originale.
Ogni persona della fede cristiana sarebbe sconvolta.
Sembra che Mike lo capisca in questo momento.
Avevo paura di chiedertelo.
Suppongo dipenda da quello che ti piace.
E' un film ben fatto, vero?
Per quale motivo il dinosauro ignorante ha attraversato il viale?
Mi piace solo la canzone «My Humps» della band.
Rupert Grint interpreta il ruolo di Ron Weasly nei film di Harry Potter.
Sì, ma sembra che non importi a nessuno.
La canzone originale è molto buona.
Credevo avesse una dipendenza dai farmaci antidolorifici.
Non riesco a leggere la musica, ma posso suonare la chitarra e il pianoforte.
Sei una persona sfigata.
Ho conciso il film Legalmente Bionda 'geek'.
Non lo giocherò mai. Anche se ho sentito che è un gioco davvero divertente.
Mi piaceva tutto tranne che il Big Ben sfuocasse.
