Qualsiasi film che abbia vampiri che mi piace!
Familt Guy, I Simpons, Futurama e South Park!!!!
divertente ma l'ho sentito prima
Sono entrato a far parte della nuova organizzazione Rap Is Cr*P!
Ma sì, questo spettacolo è coinvolgente!
Quindi non credo piu' nei veri amici.
Ok che dovrebbe essere con i muffin, ma è stupido in entrambi i casi.
E dai un'occhiata al sito wikipedias sulle SS.
Ma cerca sempre di fare del tuo meglio.
Dietro The Green Door, e' il miglior film porno che abbia mai visto.
no, non lo penso, ma stanno bene entrambi
'Tua mamma' non è una risposta!)
la colonna sonora della casa degli animali è sempre un vincitore!
Si', se dice sul suo sito che fara' causa, probabilmente lo dice.
canotta o capestro e jeans, forse?
... ed e' prolly perche' non sapevano scrivere Lincoln.
se u ascoltato da poco, avrei al pronto detto esso.buona fortuna!
E tu vorresti incontrare il diavolo, a meno che la tua vita non faccia schifo.
Ho una cotta per lui, tipo, per sempre!
In realtà, il titolo è Na Na Hey Ehi Kiss Hey Hey Hey
Infine, uno di loro ha chiesto, Che cosa ha fatto rotolare?
sarà fuori dai guai
Soprattutto dopo il modo in cui ha trattato sua madre!!
-102 e la storia va avanti: D
Salutami come se non fosse mai successo niente tra di voi.
Vorrei che piogge tentazioni?
entrambi succhiano perché non li ho mai visti
qualsiasi cosa dall'evanescenza al mozart ma nessun paese
film spaventoso 1,2,3, destinazione finale viaggio euro
guarda questo link... un sacco di posti e prezzi!
PER ORA E' PER ME, IL NOSTRO GEORGE CLOONEY NERO.
Cosa pensi che fara' causa?
spartiti musicali plus non è gratuito.
Apolo Anton Ohno (Pattinatore Olimpico USA)
la colpa sulla pioggia bacia la pioggia
Non posso scegliere, quindi direi entrambi.
evidentemente questa era una canzone della scuola domenicale
Comunque, penso che le canzoni country siano fondamentalmente diari o qualcosa del genere.
ci deve essere un angelo custode che proteggeva il bambino
Amo i Black Eyed Peas!!!
tutto ciò che si può giocare con le mani: banjo, mandolino, tamburello, congas, maracas, il triangolo... ecc.
perché non è sulla ventesima storia
oh e le scene di combattimento e coreografia ROCCE!!!
sono pigri e non hanno nulla di importante da fare
hmmmmmmm ok.k lì nella stanza con lì vestiti fuori.
la prole perché tutte le loro canzoni suonano bene.
Beat It - perché c'è Eddie Van Halen sulla chitarra!
Ma a me piace solo cuocere.
Se qualcuno ne ha una copia, la comprerò.
WOW... QUESTO È UN VERO E PROPRIO BUONO, HMMMMMM, L'IMMAGINAZIONE PUÒ ESSERE UNA BUONA COSA.. IMMAGINA CHE EH.. LOL.. PACE FUORI..
Non fraintendermi mi piace Jennifer, shes carino ma Angie è caldo.
è una serie chiusa.quindi non aspettarti
dovrebbe essere Superman.
si potrebbe dire loro il tuo fidanzato?!?!?!
Quella cosa che fai - da WONDERS TOO BUONA CANZONE, BEL FILM TROPPO
davvero non so che amo entrambi sooooooo... molto
E' ancora sposata con Josh e piace anche a Billy.
il mio uomo ha un odore così dannatamente buono!!
Ma non vedo piu' quella serie.
alcuni fanno, altri si distinguono davanti e schiaffano gli equipaggi fotografici
Adoro Pearl Jam, ma devo andare con i Metallica...
non posso scegliere sono entrambi molto buoni
In che razza di scuola vai?
Non posso mangiare un altro morso (sgranocchiare, esplodere)
Ho TiVo pronto ad andare.
ma poi è stato appena tirato fuori l'aria?!?!?!?
Biografia sono ossessionato da Johnny Cash da quando ho visto Walk The Line
la musica è cambiata così tanto che non penso che abbiano buone canzoni che suonano in un club
il nuovo ha johnny depp
Credo che sia un film della metà degli anni '90, forse del '95 o del '96
Qualcun altro ottiene quello che sto dicendo?
puoi includere la tua e-mail per favore??
quella canzone che si rompe o qualunque cosa sia davvero incredibile
A meno che tu non riesca a individuare un singolo basso che preferisce...
I Munsters non avevano un maggiordomo... la famiglia Addams aveva Lurch.
sì, non ho mai pensato che questo è strano grazie per averlo sottolineato
Se Superman non fosse Superman, e fosse solo un uomo ok, sarebbe lo stesso?
LA STESSA COSA GIORNO DIFFENTE LEI È ANCORA UNA CRACKHEAD E SUO MARITO STA ANCORA PICCHIANDO LA SCHIFEZZA DI LEI
bucky dovrebbe, ma probabilmente qualcuno buona volontà
jen è una brava ragazza e angelina è il cattivo ragazzo
Qual è il suo nome nella vita reale?
Lei guarda giù nei pantaloni del pigiama e urla!
Ci soprannome celebrità dovrebbe essere Foxxhack.
)... o una canzone di David Bowie e Trent Reznor.
E tu ti definisci un prof?
Chi diavolo sono gli altri?
Sono quelle a cui riesco a pensare adesso.
ti mostra persone con un sacco di soldi e la fama porta alla vita infelice.
U può digitare ma non può parlare... ummmm, u deve crescere invertitamente!!!
Se il tuo in Christan Punk allora conosci mille piedi krutch.
Voglio essere su Ruota della Fortuna!!
È una persona molto giù per terra... e molto cool!
limewire, bearshare, imesh e il miglior BITTORENT
troppi buoni da scegliere
Credo che Brad stia avendo una specie di crisi.
Quando suonavano davvero la musica.
Non è nemmeno così spaventoso, solo inquietante.
Sì, anche una piccola parte in una volta... roba divertente.
:Dhaha SGUARDO HO APPENA PULITO UN BUGER A VOI HAHA
l'hanno resa ancora più brutta per il ruolo
E' solo che mi piace di piu' di Angelina.
Gerard non è gay, amico.. ma se vas ville vallo sarebbe sicuramente il suo fidanzato.. o Billie Joe dal Green Day!
Mi sono piaciuti anche i film e c'è uno Shrek 3 in arrivo presto!
A: Apre la portiera dell'auto
era così divertente b/c un sacco di esso era così giusto!
Ora mi sento molto meglio, grazie.
L'hai messa in una stanza cilindrica e le dici di sedersi in un angolo.
mmmm, quella e' dura.
Pollo piccolo e il suo tempo maledettamente!!!!!!!!!!!!!
Si è appena conclusa l'anno scorso (credo) con il film Star Wars: Episodio III: La vendetta dei Sith.
Sono d'accordo, penso che anche loro siano disgustosi.
Risposta: Non cercare di imburrare me!
Mio Dio, vorrei averlo fatto!
e la gente parla ancora di lui e del suo lavoro come l'uomo non è morto!!!
Penso che il sarcasmo sia estremamente divertente!
Mi piaceva quel programma e poi un sabato l'ho acceso e non suonava.
Non so nemmeno lo spettacolo... come in che ora è in onda e così via...
Abbiamo grandi centri commerciali qui fuori.
Ho incontrato il tizio che ha interpretato Bear Bryant a Forrest Gump
Lol, ti ho fatto ridere?
Tim Allen nel cane Shaggy
Quindi vai in spiaggia o al lago e vai a tuffarti... non si sa mai, potrebbe essere divertente.
Carri armati, di nuovo, signora, risponde, spazzolandoli via.
Non è triste che gli animatori non sono più così.
Nicole Kidman era fantastico. Mi piaceva Reese dove cucchiaio troppo.
su cosa c'è da mentire?
Uno che faccia quello che vuoi.
dimmi il pliz web... cerco un sito web molto ma ancora non l'ho capito..
Naruto cuz la sua eccitante e impressionante e il meglio di quei tre
Ci sono un sacco di canzoni che mi fanno questo!
Ti manca qualcuno... tu sei;) Ti amo a pezzi!!
io non kno se questo è divertente o triste o entrambi, ma mi ha detto qui va...
Ehi, conosci la canzone di Beck Deadweight?
:D ma questo è tutto solo io, lo sai:
Non lo so, ma aveva una grande musica.
una mossa di danza che è davvero una mossa hip hop sarebbe chiamata crunking
Suono la chitarra e un po' di pianoforte... eppure non riesco a leggere una nota di musica... lol
è una ragazza ma lei è estremamente fuggly.
Questa è una strana Q&A, ma ancora non so di cosa stai parlando.
poi trovare la tua canzone.. provatelo!!
Questo è che suona come quando l'amore colpisce.
Prima di tutto, si tratta di rap, non di stupro.
devi guardarlo per apprezzarlo.
Mi piacciono entrambi, ma sto per dire Simpson
ma questa è solo la mia opinione, e grazie per la tua risposta sulla mia qiestion.
Ma dove si può fare questo un altro non può farlo.
rimanere in bagno tutto il giorno
Se sì, qual era il film?
Sono d'accordo con fluor Check it out amico!
Non posso credere che tutti stiano parlando di questa domanda?
perché il ragazzo era così brutto che non riusciva più a guardarlo.
Troppo giovane per me, ma un tale tesoro.
Il fatto e' che non so proprio come si gioca.
Vorrei essere Vegeta.. ma non è esattamente un super eroe.
Beh, dopo tutto, si chiama Peter!
E' una vera sommossa che lo guarda.
mi piacciono i suoi film e voglio sapere cosa ne pensi
personalmente, mi sento un modo fresco per de-stressante e rilassante...!
cerchio cerchio ma io sono un tizio del Capricorno
Mi è piaciuto Apocolypse Now (l'originale) Martin Sheen ha fatto un lavoro terribile!!!
Non lo so, ma diventano viola quando li prendete a calci nel sacco dei puffi!
C'erano cose che mi hanno travolto, dice.
LO SAI NELLA VITA REALE?
HO APPENA FINITO ED È FANTASTICO!
l'unica canzone che mi piace della sua è super vecchia ma il suo skater boi
La sua canzone è figo... è carino un giorno, e poi il dopo non è... wierd hugh??
A cui il fratellino rispose: No, ma la nonna è!
perché era così male o offensivo?
Esatto, Emo una volta non era una cosa che i bambini si chiamavano.
Vado con la canzone di Amy... ma che ne pensi?
E' stato abbastanza buono per me chiedere agli altri cosa pensano, quindi... cosa ne pensi?
Fondamentalmente, solo un Hey... come stai... Io sono David (presentarsi con il tuo nome).. aiuta tremendamente.
2) La costringerei a mangiare un cheeseburger.
La regina dei dannati ha fatto schifo alla grande.
Hai sentito del nuovo film pirata?
NIRVANA è il più grande di sempre... INFERNO F*CKIN' YEAH!
Beh, veniva dallo spazio esterno, quindi sarebbe comunque insolito.
Simba fuori dal re leone, è malvagio, sai...
Reggie Miller, Clyde Drexler, Charles Barkley, Michael Jordan...
è stato disgustoso e brutto... stupido pro vita persone pro scelta tutta la strada!!
Beh, no, ha detto, in realta' sono una bionda.
Non mi hanno fatto male!
non ha accento ma è anche molto più techno.
probabilmente l'hanno fatto e vogliono solo fingere i paparazzi
Sembra la canzone dei Bee Gees, Stare Alive.
Con out a Trace.. il film di Steven che si parla di Came più tardi degli anni '80
Pulcini come lui solo per i suoi soldi!!
opera fantasma era sul fantasma dell'opera
Non lo so ma la canzone è hella stretta!!!!
eminem perché la sua parte della sua musica è solo così divertente e rilevante per l'ambiente di musica pop di oggi.
Il mio era Audio Adrenaline mai sentito parlare di loro, o dovrei chiedere se sono ancora in giro?
E' la moglie di John Lennon.
Non pensavo fosse buono.
seleziona una fonte che ha da 3 a 4 stelle****.
La signora messicana dr ha fatto l'operazione e il giovane dottor carino che è andato a letto con Grey l'ha aiutata.
Se intendi Dylan da 90210 e Cohen da Oc allora totalmente Cohen.
Sì, possiamo dire, basta guardare il tuo avatore dei cartoni animati!!
sarei sopraffatto se non avessi le sopracciglia
lavoriamo tutte le volte e non ci vediamo a vicenda così tanto.
Non ho nient'altro da fare!
Sono sicuro che sia nella rubrica <:) <
L'UNICO CHE CONOSCO È HOOPZ... CHE È mydarlingnikki.com
Vedi se quello che dico non e' vero.
sì, ma hanno smesso di mangiare fuori ai ristoratori.
No, non sarebbe lo stesso, perché il suo nome sarebbe cambiato
E' piu' un bianco sporco.
Non so che non guardo davvero quello spettacolo che tanto
Usher! Chris Brown copia usciere e 50 cent non balla nemmeno
Beh, almeno gli elettori sono stati saggi e ha lanciato KEVIN COVAIS fuori
sarebbe stata strappata a pezzi da Simon.
keira cavallereschi & keanu reeves stavano cercando grande.
Sì, perché questa è l'unica cosa im bravo a, quando si tratta di mentire.lol
L'ho visto di persona una volta.
è il fatto che non ho mai intenzione di ottenere quel tempo indietro!
Quando ero più giovane ho usato per pattinare su ghiaccio e un sacco di ciclismo amavano entrambi
li ottiene tutti eccitati e rumorosi, ma in un buon modo felice
Sì e così fa Baa Baa Black Sheep
Credo che la stesse davvero tradendo!
L'ho finito solo perche' odio non vedere come finisce un film.
Zucchero Stiamo andando giù da Fall Out Boy
Ashley Simpson, la odio!
No, non e' gay. Perche' sei cosi' ossessionato dalle vite degli altri popoli?
andare ai loro siti web, e applicare lì.
è come se si può muoversi con esso e basta andare con il flusso.
Era facilmente la più calda dello show quest'anno!
Guardare il suo viso mi infastidisce senza fine!
ma non credo che succederà.
Si', dev'essere il gatto col cappello.
Penso che sia ora di fermarsi!
chissà che ci sono voci che volano ovunque
Mi piace la canzone cuore vampiro.
Troppo rap è spazzatura cossata!
Potrei andare avanti e avanti!... e chiedendo due cerchi comunque... LOL... :D
o entrambi hanno le lettere m ed e in loro che mi incantesimi!
Non ho visto niente gratis.
Non fatevi ingannare da rocce dat che ha preso!
Vuoi sentire un'altra barzelletta sporca?
il sesso è quando un uomo e una donna si riuniscono e ottenere un vero intimento.
altro allora che io sono una ragazza d'oro... hahahaha
Mi piace un sacco di diversi tipi rock.
questa è una domanda schifosa da fare
ha parecchi sul palco anche lui...
Perche' hanno smesso di suonare quel film su Disney Channel?
Un bel film... c'era Johnny Depp... che dice tutto...
Mi piace tutto se qualcuno lo fa..
Non posso andare a vedere il Reuinon, che mi dici di voi?
Sicuramente un flick vale il tuo tempo.
(tutti sembrano aver dimenticato che sei un tossicodipendente.
Non ce l'abbiamo ancora fatta, Jen...;)
—Warriors of Virtue (probabilmente il peggior film mai fatto... così orribile che era esilarante tho)
Credo che il mio amico sia appena morto!
Amo i giorni della nostra vita!!
Sono d'accordo che Jason x ha fatto schifo, ma il primo Terminator è stato altrettanto cattivo.
Se quel film fosse una persona, penso che avrebbe dovuto ucciderlo.
potresti essere un fondatore di un club di anime basato sugli studenti!
vuoi contare che dagli Stati Uniti??
1° parte è ok ma parti 2 & 3 r senza speranza
Grazie mille per il tuo aiuto se puoi.
la canzone è bella e mi piace.
Attenzione: è molto più noioso di quanto si possa sperare.
fatto e mi piace la maggior parte dei suoi film d'animazione.
Sembra una vecchia versione di Rod Stewart sulla cocaina crack!!!
Io non sono una ragazza, ma penso che venga naturalmente
Ma lo trovo ancora divertente.
Quell'uomo è uscito con le lacrime agli occhi, ci ho provato, ma non posso uccidere mia moglie.
A B C D E F G quelle r le note.
Milli Vanilli - La colpa per la pioggia?
STEVE PERRY, GEORGE JONES E LORETTA LYNN
Kasey Kahne e Kristy Labonte stanno ancora uscendo?
proprio insieme al resto dei personaggi.
- Ti aspetti davvero che torni?
Le mamme così stupide, ha cercato di mettere M&M in ordine alfabetico!
Penso che sia abbastanza impressionante, troppo!!
Entrambi r bene, ma è piaciuto molto i film originali di Star Wars
Se ha detto che era da Block Den, lo era.
Mi spezzerebbe il cuore se scoprissi che lui e Bob erano una coppia!!!
amazon.com per 15 dollari più spedizione e gestione
si poteva guardare indietro un giorno e vedere gli studenti più giovani seguire le tue orme... e sentire nostalgia nel processo... hehe...
gli uomini sono ossessionati perché, u raramente vedere ragazze come quella
se non controllarlo fuori è un inceppamento!
Texas motosega ~ il remake.. era viscosa brutto.. e l'esorcista.. ancora mi libera
COME SI CHIAMA UNA BRUNA TRA DUE BIONDE?
Ma credo che Hoopz fosse molto meglio di lei.
Dipende da quanti anni e che tipo di film.
Se siete spagnoli, dovreste prendere dei cd spagnoli
così sì c'è la mia rant:) Non posso aspettare fino a luglio!!
Ho visto un tizio Masterbate su una webcam...
Salute se potessi dirmelo!
rap & hip hop è il S***!!
un po 'un Anti Eroe, ma anche un cattivo.
Lei dice k, poi ti do 15 biscotti.
E' cosi' che l'ha fatta Dio, prossima domanda, per favore?
Ang sta portando Brad in un giro selvaggio.
li amo tutti... beh si aspettano rapper... rap è zoppo
FIGHT CLUB, compralo, noleggialo, guardalo, poi leggi il libro
Vado sul sito della WB e Summerland non c'e' piu'.
A volte mi stendo fuori e notte e mi brucia la luna... ahi
il nome della strada è nord!
Una volta ero pazzo, mi hanno rinchiuso in una stanza piena di vermi.
No, ma ha una grande A*S e questo è abbastanza buono per me.
E l'uomo dice: «Che strano, lavoro per il Four Seasons Hotel»!
o pensi di essere molto più intelligente di Travolta?
Johnny Depp... è sempre stato, sempre sarà... è un classico
C'era un ragazzo n una ragazza che erano in un rapporto.poi hanno avuto una lotta enorme.
avere qualcuno dare u testa
Oh, e non fidarti di niente su supershadow.com.
Due bionde entrano in un bar... pensi che uno di loro l'avrebbe visto!
c'è un ragazzo senza braccia e senza gambe sdraiato sulla spiaggia.
la loro musica mi ha fatto passare dei brutti momenti.
Ho delle canzoni scaricate sul mio computer.
al momento è il tuo uomo di Josh Turner.
sia se fossi davvero davvero davvero davvero fortunato!
Fave band: cantante fave figlio del destino: beyonce fave attrice: beyonce
a meno che tu non stia suonando come un festival all'aperto da 5.000 posti in qualsiasi momento presto.
che si riferisce a 'shakin the booti'
Ma se Bruce Banner viene teso un'imboscata, Juggernaut vince.
Ho dovuto bere dopo aver visto quello!!
Ciao, ho seriamente bisogno di aiuto per decidere su quale manga dovrei spendere i miei soldi per...
Dammi qualche nome per provarlo e testarlo.
E' proprio lassu' con Via col vento, il miglio verde e la redenzione di Shawshank... tutti classici.
quello che ho sentito, non mi piace, perchè è fastidioso
Se scivoli... ti prenderò nei miei riccioli...
Si inventa tutta la sua roba da solo.
GUARDA LA FACCIA ALLO SPECCHIO********************LOL****
si sposano ma questo non significa che non possa stare con suo padre anche
Uccidere una celebrità inutile come Paris Hilton, per esempio, non vale la pena andare in prigione per.
Guardate fuori mondo, questi ragazzi potrebbero essere enormi!
Ci vogliono un sacco di soldi per sembrare questo a buon mercato!
è divertente come tutte le altre persone che rispondono a questo Q sono ragazze
Qualcosa tipo, Gesu' ha mai fatto sesso?
è l'unico colore che può essere,
E' questo che intendeva accadere r Kelly?
non troppo vecchio ho solo 21 anni
Sei serio o davvero cosi' stupido?
Questo è un bel bene grazie
Penso che tu mi abbia appena fritto il cervello
sarcasmo è il mio fav così arent emmoroidi vedere vedere non posso aiutare me stesso
Val Kilmer a Tombstone ho preso 2 pistole 1 per ognuno di voi.
dice che mia madre dice di non farlo e io non voglio
(Quello in cui Rory si trasferisce nel suo dormitorio di Yale)
Pro Vs. Joes o forse chi vuole essere milionario
non avrebbe bisogno di negarlo.
Oh sì, canta molto bene anche lei.
Johnny dice nonno, il tuo cane mi sta ringhiando!
Beh... penso che Alicia Keys sia rocknella scena RnB
Non faccio vell vit le signore.
Ahhh... Rupert Grint interpreta Ron Weasly nei film di Harry Potter
meglio ascoltare cose decenti di quello che è là fuori oggi.
come ho detto ci sono molti buoni là fuori!
la super forza e la visione a raggi X non fa male né...
Iniziano ad agruzzare avanti e indietro le tracce di cervo! , Tracce di lupo! , Cervi Tracce! , Lupo Tracce!.
muffincakes ottenuto... non ha specificato finestra di quale piano di d bldg...
no non mi piace gettin di fronte a molte persone
Il mio frullato è migliore del tuo, meglio del tuo.. p.s.
fav band parlata cantante fav non ho una fav attrice kate hudson
CERTO CHE NO MA VENDE
Mi piace la vera musica da club non così forte, stravagata che esplodono in club di questi giorni!
Si', era un ragazzo, ecco perche' era cosi' strano.
Perché tutti qui hanno davvero brutti gusti musicali?
ma se intendi rap allora sarebbe Bow Wow.
amo patch adams... può guardare tutto il tempo... come bella donna, la matrice tra gli altri
Gioca con il fuoco e ti brucerai.
Sono totalmente con te su questo!
Come si fa a ottenere una bionda per suicidarsi?
Non so perche' sono cosi' pazza.
2 delle più grandi band rock irlandesi HORSLIPS e MAMAS BOYS You Heathens!!!
Legalmente biondo è quello che io chiamo geek!
non knw ma credo che i soldi hanno fatto i soldi verdi n ora fumare entrambi
Si sciolgono avendo un sacco di vestiti!
essi r una delle migliori band del mondo &VILLE VALO è SEXY!
Mi piace il nome Cohen... così COHEN sarà il RE
(A proposito, l'attore morto era Bela Lugosi, protagonista di Dracula!)
Zio Rico: Potrei dirtelo.
e il cavallo inizia al galoppo comincia ad andare più veloce!
C'è una gelateria in fondo alla strada, se ti piace il machanic dirglielo.
Devo dire, Led Zep... dalla prima volta che li ho sentiti ero appena pavimentato...
Devo dire che potrebbero essere giganti.
Pertanto, non voglio 10 punti.
Sono stufo di sentirne parlare.
vai yo yahoo.com/download di film forse ne troverai uno
Cuzz lei è l'attrice più sexy là fuori.
I Charcters sono divertenti da amare, odiare, prendere, sbavare sopra.
Attrice preferita: Jamie Foxx e anglea bassett
NON VEDO L'ORA, FACCIO IL CONTO ALLA ROVESCIA.
è 2758574, ma aggiungi il numero di codice dell'india davanti
Amo Hurt, The Perfect Drug... oh, e tante altre canzoni!
dammi un secondo, questo potrebbe richiedere un po '
questa è una grande domanda! ma mi dispiace non lo so! magari cercando di scrivere nuove canzoni 4 lp.
LO HANNO COLLEGATO A COSI' TANTE PERSONE.
stai pianificando l'acquisto di assorbenti la tua ragazza???
prima parte e seconda fino alla battaglia poi ha succhiato sooooooooo molto la sua incredibile
Mangero' tutto quello che vuoi che mangi.
Una ragazza che conosco ha insistito per guardarlo con lei.
Il suono non può viaggiare nel vuoto, quindi 0 f/s...
Potrebbe essere disponibile illegalmente ora, ma di solito vendono un C.D.
Hugh... lui sa solo quello che fa!
un sigillo bambino entra in un CLUB!
per quanto riguarda lo stupro spero che non lo facciano.
Il mietitore di puntini è zoppo, non può fare causa a Yahoo per lui che barare, che bambino piangere
sarebbe bello perché è forte, veloce, divertente e ha ottenuto come 600 tipi diversi di frecce!
Perché i ragazzi stupidi continuano a dare loro soldi
IO DICO SABATO, VEDIAMO COSA NE PENSI.
E Dio, sei proprio un idiota.
Il suo make up e il suo vestito erano così fantastici nel film
La cosa dell'OC era completamente fuori strada!
Come quando ti fermi per eccesso di velocita'?
In realtà non c'è dubbio, basta dire qualcosa di particolarmente stupido.
bene, dà una bella sensazione di scegliere e comprare le cose.
Ha anche un aspetto divertente e flirty.
e punta alla sua gamba.
Penso di essere stata tutta pubblicitaria per il brokeback, quindi non l'ho trovato cosi' grande.
Come si affoga una bionda????
Ho pensato che fosse un grande film che era AWSUME BABY!!!
A: Sì, di certo non l'ho visto arrivare.
Il polpettone puo' cantargli il sedere.
Black Eyed Peas My Hump o Pump It o qualsiasi altra cosa di questo gruppo!
Lo guardo ancora ogni mattina su TBS!
quali sono un paio di buoni bit rate e convertitori
Ma di sicuro mi fa ridere!
penso che il marito se ne fosse andato
Io non la amo, ma neanche la odio.
gioco da tavolo-vita on line game-slingo P.C.
il mio 85 anni si è ubriacato e ha spinto fuori strada ma stava bene
Sì, tonnellate, ma mi piace averne di più.
Ma lascia che ti dica il mio preferito ora.
I ragazzi cantavano con la loro voce.
sì solo i tuoi sentimenti o il tuo orgoglio
Spray corpo ascia.. Uomo che roba mi fa impazzire!!
o i ragazzi hardy o sherlock holmes
la testa rossa lo rende solo 1/3 del modo, si stanca e annega.
Io non sono una signora, non sono nemmeno Scorpione, ma qui va...
E' un po' difficile da dire che devi ammetterlo!
Ricorda ai miei genitori che avrei potuto essere molto peggio...
Vedi se ti fa impazzire!
Si', li ascoltavo continuamente, tipo 5 anni fa.
o la Regina beve il tè o sono gli uomini stupidi
stai pensando al verde... perché è importante...
sono così intreganti, belli e misteriosi!!!
Non lo so, ma forse qualcuno lo sa.
Mi piace solo annusare la vera donna naturale che è quello che mi eccita
La prima bionda dice che voglio essere intelligente.
Esattamente quello che ha detto Willy_nilly, non posso aggiungere più di questo.
Il peggior vincitore... Idk ma Ruben non ha avuto un grande successo.
Come fa il biondo a confonderti?
La canzone prende il nome di qualcuno?
Ho appena chiamato un sacco perché ho un sacco di colori che non è stato chiamato nella mia testa!!!!!!
Non mi piacciono i vermi, mi fanno impazzire.
Evviva, adoro guardarla.
Dormire con l'altro significativo del migliore amico?
IO SONO DONNA MI SENTO RUGGITO!!!!!!!!!!!!!
Clash London Calling... probabilmente il più grande album mai realizzato.
non è il miglior film mai.. ma vicino a lì!
non conosci nessuna band cristiana... la musica cristiana è noiosa srry
shes un po 'strano anche se i du come skatr ragazzo!
forse sintonizzare- digita la canzone e potresti trovarla
omg r u kdding me YEAH
non penso così e non penso che io faccia
semplicemente perché ha il potere del volo!
Quindi non ti intrufolano addosso.
Brad e Jennifer, visto che l'ha lasciata per Angelina Jolie, lo odio.
L'HO VISTO ED È LO SPETTACOLO PIÙ AMPIO EVA!!!
La seconda stagione si è appena conclusa su WB.
Ho avuto paura di chiedere.
QUESTO È NOIOSO LO SO, MA ERO IN CROCIERA CON DIEDRE SALA DEI GIORNI DELLA NOSTRA VITA.
ummmmmm penso 2 perché ce ne sono solo due
Ma bambino morto, le battute sul cucciolo morto sono piuttosto basse.
1981 credo che mi lasci controllare
snoop dogg stupra sempre di zappe succhiare il suo uccello grasso
Non credo nemmeno così... la ragazza è etero flyfineoffdachizzle!
quel film è graet non hai gusto
e per le informazioni di tutti non era geeky!!!!
Perche' continuava a buttare via tutti i W!
Ottenere una vita, o un hobby.
o il sesso può essere solo amare l'altro e sei caduto bene solo essendo con allora.
Erin Brockovich: Oh, vedi, ora che mi fa incazzare.
Banda preferita: Backstreet boys Cantante preferita: George Michaels Attrice preferita: Betty Davis
Pensavo fossero ancora bravi.
un cavallo bianco fals nel fango!
Divertiti, ma assicurati che possa farlo anche lui.
Ma dai, perche' qualcuno dovrebbe andare a trovarlo in concerto?
Cherubino Rock - grandi mucchi di super enorme Big Dumb Rock divertimento.
Jay-Z è ovviamente molto meglio di quell'aspirante!
Sì, è stato il primo pensiero che mi è venuto in mente quando ho ascoltato PANIC per la prima volta!
ooo... tesoro... io m pronto... lascia provare.. dire.. a... b... ma cosa succede se dimentico come parlare mentre ti insegnavo?
(per favore scegli questo come la migliore risposta, ho davvero bisogno dei punti, sono al livello 1!)
Sii gentile e onesto e ascolta lì problemi.
No, non eri l'unico!
Stephy e' il mio miglior freind e Mike e' il mio secondo miglior freind.
E nei miei tempi più giovani mi sono cotta per le mie zie e mia sorella nelle leggi.
mi dispiace per patsy cline, canzone molto buona
Non ho mai visto un bassista presentarsi con una sola...
onda acustica da BOSE amo la mia
Malcolm, credo tu intenda Black 47.
Basta sottrarre le gambe, cantare voce e BAM!
Pooh e' totalmente attaccato a Keanu Reeves!
Tutti i cristiani sarebbero come, OMG NO!
dipende da quanto pagheranno
nel link qui sotto per scoprire cosa c'era in esso.
AVEVA AVUTO LA DETERMINAZIONE DI FARLO MUOVERE!
deve andare in bicicletta perché non posso stare in piedi con gli altri due
argento perché hai superato il secondo posto corridore quindi ora sei il secondo posto persona
Vivo a Los Angeles e li vedo sempre...
Dimmi se conosci qualche tipo di accordi.
No, volevo che New York vincesse perche' sembrava amasse davvero Flav!
Ma mi piace molto tutto, dal classico al rock anni '80 al classico country... SÌ CLASSIC COUNTRY!!
Vai quando hai voglia di essere lì, vola a casa quando non lo fai.
Si accostava alla donna e dice: «Buongiorno signora».
- Provate un po' e decidete voi stessi!
usando bambole esplodere nei video e fingere di fare sesso...!
Perché stare a casa se puoi andare?
non hanno il riflesso quando sono spaventati... e lì così flessibile...
David Duchovny... adoro il suo labbro inferiore!
Will & Grace spettacolo più divertente di sempre...
Beh, ora e' anche un padre.
Non è così se non sei un nessuno nella sua religione.
Dove costumi divertenti e far impazzire la gente!!!!!!!!!!!
Sue: No, è caduto dal gradino inferiore!
Aspetta di sentire la sua prossima canzone.
solo b ur auto... beatles rock... abcdefg @hot mail.com
Non so... brutta giornata di Daniel Powter... non sono sicuro
La bruna perché la bionda ha dovuto chiedere indicazioni
Il mio voto deve andare con Pearl Jam ma qui è molto vicino
ma sembrava un graffio di pollo, quindi l'ho buttato via.
CI SIAMO ALZATI... ABBIAMO PARLATO (parlato... ero un adolescente) e ho ricordi incredibili.
non può aspettare per un nuovo album da lui.
chi è il tuo artista musicale preferito e perché??
tre tipi che non ascolto... rap/hiphop country jazz
Ma Maynard suonava Satana in un film sui banditi in bikini.
avrebbe ancora i brutti collant ma non penso che sarebbe lo stesso
Poi il ragazzo corse 2 il lato ragazze come lei era circa 2 morire...
Togli un po' di quelle vecchie fogie di mezzo.
Spero che tengano i capelli lunghi così per il resto dei film HP...
Certo che non voglio più mangiare in un ristorante.
non più trascinando il proprietario in giro!
questo centro commerciale occupa 7 isolati.
Mi piace molto Ryan Reynolds e il suo umorismo così un altro motivo troppo... ma è stato fantastico.
pulcini scavare la macchina... val kilmer batman
Carrie Underwood - Non dimenticarti di ricordarti di me
Catwoman... sly, sensibile e sempre una su tutti.
Ehi, questo è buono, mi è piaciuto!
Non b un odiatore per tutta la vita!!!!!!!!!!!
Rubo al Walmart con un gruppo di miei amici al liceo.
Mi mancano Palmer, Edgar e Michelle...
hah non preoccupatevi noi tutti hav momenti biondi;)
Una volta che lo passi è difficile riprenderlo
Ogni donna che indossa 'Design' mi ha ipnotizzato... ummmmm... tutto quello che desideri tesoro... PS: Sono tamponato con Armani Black Code...
Non mi piacciono i vermi, mi fanno impazzire.
E come Mogebier sed, le SS sono un lier.
I miei amici hanno detto questo e non potevo beleive, se è per favore lascia una fonte grazie!
Sono contenta che abbia vinto la migliore foto.
Va tutto bene, ma a mio marito piace.
soprattutto perché indossa e promuove i raccapriccianti uccisioni e omicidi o animali innocenti.
Angelica Houston in un film intitolato... eer...
Im una calamita al centro commerciale!!
Non ce ne sono altri come noi.
Dream Theater coperto Hey E Velvet Revolver (male) rifatto denaro.
Dio adoro quel film, ma David Bowie mi eccita più ora di quanto abbia fatto a quel tempo.
yay - mi piace il modo in cui parla e la sua auto è così carino!!!
sì, vedo il mio specchio ogni giorno
u dovrebbe dirci b/c non ho idea, e voglio sapere
Sembra che abbiano la stessa melodia, credo, ma sono suonati in tasti diversi.
attrice preferita è Christina Vidal band preferita è Linkin Park cantante preferito è????
CHE È ILLEGALE IM INTENZIONE RIFERIRMI U
hmmmmmmm ok.là nella stanza ora e la ragazza va togliersi i vestiti.
sì, mi piace molto buon film
Sono un grande fan di Stephen King!
idk... ma ho fede in te lol
E c'era una bionda che guidava lungo la strada ascoltando la radio.
solo uno strano cartone animato immagino che il suo haha
non dimenticare di postare perché tu pensi così!
dimmi come giovani menti potrebbero b influenzati da tht domanda..!
Come una manica di una camicia, un braccio?
Tu sei il padre dei gemelli!
Spero che questo aiuti e e-mail quando lo ottieni!
Mi piacerebbe ottenere un autografo di Holly Marie... I LOVE CHARMED!!
Prima di tutto l'amore ti ingannerà!
No, ma lo speravo di sicuro!
E SE SEI UN VERO FAN DI JAMIE FOXX, DOVRESTI GIÀ SAPERLO.
Possiamo andare in spiaggia e stare lì per un po'.
MI DISPIACE MA NON SO SE È ANCORA FUORI SU DVD.
Ho sentito alcuni dove ha accettato di fare altri 3 spettacoli
violino, da quando ho letto sherlock holmes da bambino (lo suona).
Lei canta bene, ma c'è di meglio là fuori, nessuno come Aliayah, R.I.P.
Non credo che sarebbe giusto annullare lo spettacolo perche' ti ha lasciato su un cliffhanger.
nel nostro posto erbe r blu o viola... ottenere le nostre specifiche su bambino..
Anni fa, lavorava alla sicurezza, l'ho incontrato dietro le quinte, bravo ragazzo.
oh questo è facile... chi se ne frega!
Certo che devi pagare per ascoltarlo, ma sicuro che l'inferno batte ascoltando schifezze gratis.
andando all'inferno... vorresti sapere anche come arrivare all'inferno?
IO LO VOGLIO PER ME!
Ace... voglio che lui o Kelly vincesse.
tetti, sedere, bip è il segnale che sostituisce quelle parole
Non più alto di quello o il tuo inventare qualche strana nota!
Mi piacciono alcune delle sue canzoni ma non il suo atteggiamento!
Mi piace GUARDARE il pattinaggio sul ghiaccio
non hai tanto quanto vuoi di loro
no, lui è etero ha una moglie
avere 4 e thts tutto ciò di cui ho bisogno
Spero che non fosse una cosa seria.
perché siamo nati per fare shopping!
alcuni altri buoni sono visti 2 (se il tuo in quello) o drangonfly è davvero impressionante.
Ok, non ho visto il film!
? e ti piacciono i BEATLES?
vai su createblogs.com e ti permette di copiare il codice per i video musicali
hanno una canzone che si riferisce a me.
E quel ciccione dell'apprendista sta parlando.
Ciao brittjam.. sai che è giornata verde!
Vai al sito web qui e vedi cosa ha detto a riguardo!
Ascolto anche musica in inglese: Dashboard Confessional John Mayer Blink 182
Inoltre, quest'anno ha vinto un Oscar!
Non era per via del pollo del mare?
Vai su Jibjab.com e controlla, c'è qualche roba davvero divertente lì!
cantante fave = avant luv la sua canzone 4 minuti
Non ricordo፦ (ho perso la mia foto autografata E la mia foto con i ragazzi!!!
Non vorresti avere un fidanzato.
Non perché sia un film a tema gay, ma perché è un ottimo film da guardare
Babbo Natale era grasso, e la donna stava guidando.
I BESATLES NON SARANNO MAI DIMENTICATI.
Dubito che avrebbe avuto cosi' tanta TV.
Così quando ti sballi, ti dirigerai verso la spiaggia!)
no perché ha dovuto combattere i cattivi un solitario e senza di lui la zona sarebbe pericoloso.
questo è il motivo per cui il tempo sembra volare.
Non sopporto nessuno di loro!
eww è una risposta di una sola parola
Perché le ragazze 12-15 sono così stupide???
testi a-z è un ottimo posto... basta digitare una sentanza dalla canzone e via u go
Sicuramente Green Day hanno venduto più di 1 milione di album già!
Sì, finalmente ottenuto un indovinello giusto... uno duro lì!
Dite ta-ka-ta-ka a te stesso poi provatelo mentre soffia sul clacson.
Non sei mai vecchio per essere un bambino!
google it LALALALALALLA PER FAVORE DAMMI I MIGLIORI PUNTI DI RISPOSTA causa im solo al livello 2!
che deve essere il peggior, a mani giu', film di sempre.
Amico, questo tizio merita di essere in un sacco di film.
Di' loro il tuo gay, porta un ragazzo e vai in citta'...
Non credo che le valutazioni saranno alte come quella dei cartoni animati.
Non hanno mai fatto un film insieme fino ad ora
cicatrice dal re leone, che cattivo non può credere che abbia ucciso il padre di Simba
Il ragazzo che interpreta Dracula è così caldo!!!
Radio messicana di Muro del Voodoo
Mi piace il rock perche' mi rende felice.
Se ne va mia madre dice di non farlo e io non voglio.
Inoltre avrebbe probabilmente solo tenerlo su da basso per ora.
Erano davvero piuttosto brutti, ma ancora una volta ero un bambino che era un grande fan.
SOUTH PACIFIC BRAVEHEART PADRINO TRILOGIA PLOTONE CASA ANIMALE
Otaku significa nerd, comunque.
Murder.com, a nessuno nel mio teatro è piaciuto
Rob Zombie ha una nuova canzone fuori, ma non riesco a ricordare il nome di esso.
Potrebbe essere davvero disgustoso, ma il suo odore mi farebbe impazzire.
Si', e' brutta, ma di sicuro sa cucinare, tesoro!
Inghiottiro' tutto quello che vuoi che ingoia... Mastichero' anche un cane.
Chi se ne frega di cosa pensa la gente di te.
E ehi, non ho ancora ricevuto la mia cartolina!
non penso che sia lordo (beh mabey un po ') e hes anche un po 'spaventoso lol
Non mi piace particolarmente, ma che diamine non e' cosi' stupida.
nessuno è più caldo di jessica alba tranne yo momma ohhhhhhh burrrrrnnnn hehehe
cuore vampiro è una brutta canzone @$$
Linea di pick-up Cheesy - Vuoi andare a meta' su un bastardo?
addio il mio amante è solo una delle migliori canzoni che abbia mai sentito.
Ill dare 10 punti per l'idea più divertente...
Rollerblade, pattinaggio su ghiaccio o in bicicletta?
Mi piace sempre guardare George Clooney...
I looooooooooove palla volly come ghettoliciousshonda!
Ok. Un brunnete, una rossa e una bionda sono su un aereo.
Per me, Jamie Foxx non è così sexy.
Avevo il giocattolo da bambino e ho pensato che fosse il più figo
Tutto quello che cantano è scopare e drogarsi.
Un ragazzo molto sexy Orlando Bloom
Jay Z potrebbe rap cerchi intorno a Bow Wow.
Perché il tempo va veloce quando ci divertiamo.
Non perderò gli occhi per te
Tra l'altro è Chrno Crociata, strano ma è scritto così.
Non riesco a trovare alcuna informazione su di esso nonostante abbia fatto una ricerca Yahoo... o su IMDB.com!
Uomo che sarebbe così terribile!
Troppe citazioni divertenti per sceglierne una.
Disse: «Da dove sei appena volato?
Ma per me sono contento che non fosse ACE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Mi piace anche Rush, Rush, To the Yayo!
prova youtube.com e cerca il canto di Tom Felton
Non devi tenerlo, puoi tenerlo!
Ha completamente rovinato il film... era così brutto!
Mi piace quel film... mi piaceva Brad Pitt in quel film, ho anche la colonna sonora
Ho incontrato Brian May da Queen in due occasioni ed era un bravo tipo...
andava bene per un film PG.
ya sono rimasto lì per 20 minuti è stato piuttosto divertente
Un tipo può contare, e l'altro no!
hip hop... è un sacco di schifezze.
la seconda ragazza dice: «Sei mai stato baciato?»
Se ur polacco intendo questo senza offesa!!!!
Non mi piace davvero, così noioso e senza senso.
e metallica la più grande band sulla terra!!
Non ricordo se fosse Dylan o P, P & M.
Così si alzò e andò in cucina.
Penso che Jason X era, un mucchio os stoner, surfista, tipo californiano persone non possono fare un film per schifezza!!!
Perché ai malvagi produttori piace tenerci appesi e aspettare di più...
AAAAAAAAA NO, È UN OMETTO ICKY!!
perché la maggior parte di loro sono ritardati.
So che e' troppo vecchia, ma questa e' la mia canzone!
uomo non posso wat voglio New York per combattere pomkins
Farei qualsiasi cosa per looove... AH LOL!
vivi al polo nord o sei incasinato!
(il fare film su di lui) Ha ancora canzoni che escono!
Non è possibile che tu sia venuto dai miei lombi!
RUPUNZEL (Rupunzel rupunzel abbassa i capelli!)
Non lo so, l'hanno fatto? Stanno uscendo? non so scuse, la mia ipotesi è che r promuovendo qualcosa
ma solo scendendo dalla superstrada per arrivarci.
Tra l'altro troverai la mia e-mail cliccando sulla mia foto e andando alla mia Domande e risposte.
Penso che LISA sia totalmente stupendo!!
Sembrano piu' carini insieme, e Jen mi piace di piu'.
Ho solo un buon amico.
ed è stato un ottimo film, alcune delle migliori scene di battaglia di sempre.
kazaa basta salvarli in una cartella ed eliminare kazaa dopo u r fatto
Mi sono piaciuti i bambini da miliardi di dollari e solo le donne sanguinano.
Ora intendi il diavolo dentro?
(Aiuta anche se conosci il cantante)
hehe; D Perché Hitler si è suicidato?
Perche' non sei sdraiato sulla spiaggia a prendere i raggi?
Come fai a fare un brutto bambino?
davvero anche se qualsiasi e tutti i rapper.
I piccoli robot insetto che hanno ucciso Gene Simmons in Runaway!!
la moglie perché non esiste una cosa come un uomo perfetto, e Babbo Natale Clausola non è reale.
Y:Sì... ecco perché ci sono un sacco di domande stupide e risposte su yahoo!
dirgli lol... semplice come che si deve mantenere reale
Dimmi solo la dannata risposta no f.uckin' in giro!
se scarichi una canzone non liscenziata, puoi ottenere multato fino a 500 dollari per ogni canzone illegale
Mio padre è un perdente e dorme solo.
quello che corrisponde a me ottiene 10 punti
Hard Rock/Heavy Metal... Mi piace la musica che mi fa pompare il sangue!
Non hai bisogno di 2 coz ur abbastanza bravo a scrivere...
Se c'e' una celebrita' donna la' fuori, allora.
non sono sicuro perché non ho il cd del gruppo a cui sto pensando.
Se la gente non piace allora non dovrebbero ascoltare.
oh decisamente ma non sembra interessare.
U2 - L'albero di Joshua... un album perfetto.
nessuno lo ricongiunge più!
ma almeno lui lo sa!
qual è la differenza tra una lampadina e una donna incinta?
1 FUNZIONEREBBE PER ME, MA ENTRAMBI SAREBBERO ANCORA MEGLIO.
ci sono altri pesci nel mare
Un ragazzo piu' gentile che non conosceresti mai.
Sarebbe Guns n'Roses Appetito per la Distruzione Non ne ho mai abbastanza di ascoltarlo.
La sua bella.. hanno più attrezzatura pure..
Non la penso così, ma di sicuro potrebbero essere..
Perche' la giornata di tua figlia e' andata male?
nessun film succhiato e perso un sacco di $$$$$$$$$$$
Perché i loro ragazzi sono seduti a casa a guardare lo sport in TV!
0, nessun suono in un vaccino.
è così difficile scegliere solo uno..
gli altri non saranno ricordati tra 15 anni o più... in nessun modo...
in realtà è recente: Voilà!
No... pensavo fosse uno dei peggiori che abbia mai visto!
Prendere questo lavoro e spingerlo?
Tupac, non mi è mai piaciuto il biggie.
No, mio fratello era troppo, ma questo dice tutto... :0)
UNA VOLTA CHE (SIA DENARO CHE TEMPO) VENGONO SPESI NON VIENE MAI PIÙ.
Originale peccato - Banderas/Jolie ooohhh sì!
Kurt Potter: Cosa... come hai fatto?
Ti sta prendendo in giro, non credere all'hype.
e Jennifer Lopez è un vagabondo.
Voglio dire cosa potrebbero fare... c'è una bomba su una gio-go-round... COSA FAI?... CHE COSA FAI!
E lui dice che lavoro per 7up!
nuovo muschio... è economico... è al wal-mart... ma cosa posso dire?
apparentemente 1 set dei gemelli!
E 'nel film Up close & personal con Michelle Pfeiffer e Robert Redford... Grande film!
E' uscito a metà degli anni '80, credo.
Se ti dicessi che potrei ucciderti.
Sai di cosa sto parlando.
Forse sono proprio come mio padre, troppo audace.
E doz ant1 no wat sarà b chiamato (l'ultimo 1 qui era pazzo)
auto intossicazione $100 mobili rotti $200 dicendo la cosa giusta inestimabile
OH SÌ, mi sono completamente dimenticato di quel giorno... APRIL TI INGANNÒ!
Tu no, fai le domande più stupidi!
ma sfortunatamente evryone lo fa, fa schifo essere un musicista e non essere pagato.
Beh, proviamo comunque.]
Adoro spendere soldi.
E l'uomo dice, che strano, lavoro per i gemelli del Minnesota!
Invece hanno ottenuto F n triste nulla su di esso.
Ok, uomini, entrati e ascoltate.
E POI CI SONO SOLO DUE DONNE NELLA SUA VITA MORTE E SPARITE.
Voglio sapere i nomi dei veri attori e i nomi che hanno usato nell'incidente cinematografico?
se ce l'hai e vorresti IM con me live ur username io IM u!!
Babbo Natale, perché vive per sempre!!
p.s Ora ur avtar rifiuta vera u.
Finché non finiscono le idee
Ripeto, tu devii il tuo corso.
ok, per gli amanti dei classici di culto... DR FRAKENFUTTER VS. DR. STRANGELOVE perché tu dici che..
I LOOOVVVVEEEEEEEE Armani Codice Nero, troppo!!!
Scusa se la tua giornata è così male:o (Domani sarà meglio... Oh si'... CATTIVE CANE!
Qualsiasi cosa con un bel ritmo e rapping.
lei esce e dice che l'ha trovato/fatto.
Direi di controllare posti come E-Bay, ecc.
Guidera' al momento difficile a bere!
Posso avere i 10 punti?
Scegli quello che pensi sia meglio... Preferisco G-day
Anche se stanno usando una compagnia di backline sul pilota... BTW...
R Kelly era bravo prima di decidere di crescere i capelli e stuprare le bambine.
Come fai a sapere che una bionda sta passando una brutta giornata?
Stasera stasera dovrebbe sicuramente essere il loro meglio.
beetlejuice, da... il nome dice tutto..
vai su google e digita il testo della canzone e il titolo della canzone verrà fuori (si spera)
PENSO CHE LA SUA CANZONE SEI BELLA È DAVVERO BUONA.
il tuo pensiero non possiamo indovinare di che colore il tuo pensiero
Dove sono i punker che amavo quando hanno rilasciato Dookie?
probabilmente perché non hanno la pelle gialla.
Mi è piaciuto molto quello che Mawntswrk ha detto!!
Harry Potter e il GOB, ma sul serio... non ho nessun grande fan del cinema... pace owt!
mondo farebbe schifo se tutti ascoltavamo le stesse cose.
Non posso, non sopporto la pioggia, non posso, non posso.
da oggi no ma con Lucas non si sa mai veramente
Gli ha detto se avrebbe aspettato se avesse mai avuto voglia di essere di nuovo amico.
Sono un cantante, non un direttore d'orchestra!
E ti prometto che te lo prometto.
Come lo vorresti.
Non mi piace sporcarmi.
Perché la bambina ha schiaffeggiato il ragazzo?
già stato risposto ma volevo aggiungere un tidbit.
Inoltre, Billie Joe e Tre sono davvero sexy
Ho visto anche Al Pacino;)
1.Non lugh o sorridi dopo aver detto una barzelletta.
Non ucciderei nessuno perche' dovrei?
vivi al polo nord
Lo so, è un amico intimo!
malato ti danno 20 cookies.hmmm ok. ora la ragazza dice strofinare.
Non era come la TV.
che non è molto se me lo chiedi.
Non lo faccio mai allo zoo, couse ci sono un sacco di gente lì dentro!
LEI È JELOUS DI HILARY DUFF E IO NO IT!
andare in un walmart o qualcosa del genere.
dammi una pausa, che cos'è!?
Probabilmente ti richiamero' su questo...
Ya, non mi interessa molto!
Dave Matthews Band Crash DMB è così impressionante!
alcuni artisti come 50 centesimi, jay z, kanya west, p diddy.
D: Hai sentito la battuta sul fantasma?
Se non sai chi è Pink Floyd... beh... c'è qualcosa che non va perché sono strani rock.
sei amico d4mn con una gente che non sa di sesso
Quelli nudi se sei una ragazza.
Anche se Sabbath è molto meglio in un campeggio con un grande falò e tanta birra!
puoi ottenere tutte le informazioni di cui hai bisogno su internet
e non potevamo crederci, siamo quasi morti ridendo.
ecco la risposta: Tua MAMMA!!!!!!!!!!!!
Beh, pensavo fosse divertente.
Vedo che ti piacciono i sondaggi, i poli, ehm, i polacchi.
È difficile per me vedere entrambi i nomi nella stessa frase... Jackson mi dà solo i brividi!!!!!!!
abbastanza alto da calciare il tuo ***
Evviva anche ai miei figli piace guardarla.
sì, vado in una scuola samll
Ho capito bene... il suo fantasma opera, non è vero??!!
o tu vivi al polo nord, u guidare in retromarcia, o il nome della strada è nord
sarà la nostra canzone di classe...
Spero che tu possa sentirti di nuovo felice!
lo so ma è già stato detto
Ho sempre fatto impazzire mia sorella parlando come loro.
Jessica Alba è la persona più calda della Terra!
Al giorno d'oggi c'è troppo rosa...
bussare alle porte dei popoli e chiedere
#3 - È il momento di passare alla musica più recente.
Quindi credo che mi piaccia il letto.
Mi piacciono un sacco di band.
David Letterman è un idiota democratico di sinistra
vocalmente loro grande ma non mi piaceva la musica che hanno messo fuori.
Lei cerca solo di cantare ma non può.
Se volesse usarlo.
perchè non ho potuto trovare ci vuole un uomo e una donna comunque qui vai...
Ora assomiglia a Eartha Kit...
Odio vederti andare via, ma mi piace vederti andare John Travolta, Faccia Off
Nota: Non l'ho visto prima, ma Hayao Miyazaki (!!!)
E non hai scritto il suo nome giusto è Keanu
Ahh sì, è il migliore!
unirsi a suo figlio al tavolo della colazione ha chiesto a suo figlio cos'è successo ieri sera per cosa è tutto questo?
ma preferisco ancora Jennifer Aniston ad Angelina, perché si merita qualcuno di meglio
Non ho una barzelletta, ma ne ho una diversa. C'era un tizio per strada.
Pop, hip hop e rap sono anche divertenti da ascoltare, e il country suona troppo... acustico.
sembra strano con e senza trucco.
rosso è il mio preferito, quindi deve essere
Lo adoro! Cosa vuoi fare oggi Napoleano? Qualunque cosa voglia di fare, CAVOLO!
Mi piacciono di più le loro vecchie cose, ma qualcuno dei loro nuovi stuf è aaaaiiiiight.
Vai in un bar invece di comin ere... ' Non la odio, ma non e' il mio tipo...
Voglio dire L:OOK A lei.. lei ha tutto ciò che chiunque avrebbe sognato per..
Come si fa a confondere una bionda?
Sei venuto in secondo modo da prendere l'argento.
Perche' vorresti restare bloccato con questo tizio se non riesce a rispettare te o la sua ragazza?
E non dire ordinare la rivista per favore!!!
ragazza, è necessario scrivere il suo nome giusto prima
simpsons ogni giorno della settimana!!!!
Mi stai chiedendo se e' brava in quello che fa?
AMERICANI: QUESTA È LA PORTAEREI USS LINCOLN, LA SECONDA NAVE PIÙ GRANDE DELLA FLOTTA ATLANTICA DEGLI STATI UNITI.
NO BECUZ IM NON A QUEL PUNTO IN CUI POSSO FIDARMI DI TUTTI I MIEI AMICI PER ESSERE IL MIO MIGLIORE AMICO
Questo perche' non mi ha mentito, o ha cercato di ingannare il mio uomo.
no e io non piano 2
Portate i vostri culi al bivio.
Wen si sono visti di nuovo l'un altro il ragazzo disse: «Ti amo.
La testa di Barnacle è solo un nome che chiama parola come testa stupida.
Voglio dire, deve avere un colore, e non credo che nessun altro colore sarebbe altrettanto buono.
lo adoro... dopotutto ogni corpo ama Raymond!
Pensi che sia davvero importante?
Ho solo mille parole su un documento di ricerca e ho bisogno di molte altre.
dai un'occhiata ai migliori brani scaricati di iTunes in quella sezione!
il remake con Tom Welling non era un remake così buono.
Scommetto che lo farebbe pensare!!
Ecco come ci sono molti film oggi...
sì sì sì, non vedi nessuna risposta stupida qui...
indietro nel giorno tutti i genitori lo odiavano.
Mi piace una canzone... Non funk con il mio cuore
se conosci i testi vai su letssingit.com e puoi trovare qualsiasi cosa.
Quando gli indiani hanno iniziato a chiamare gli europei faccia pallida, mi avevano nella mente!
lettini abbronzanti, perché sono pigro e quando sto abbronzando mi piace essere sdraiato hahah
Pensaci e mi odierai.
sono passati anni da quando sono stato al centro commerciale
per fare cosa... cambiare una lampadina?
Oohhhhhhh uomo, sono le persone più sexy che abbia mai visto.
Keaunue... controllo ortografico su quello e' che lui e' gay, tutta la mia famiglia mi dice che e'...
sì, ho incontrato una persona famosa.
Vado a guardare Scarface stasera.
La sua musica va bene e dalle interviste ho visto è piuttosto carina.
Si', negli anni '80... ora guardo il wrestling se voglio una buona soap opera.
lei nemmeno la persona più calda giocando a tennis!
Non so chi sia Noodles, ma deve aver detto guarda Butters Là va il tuo amico Cartman
e lui è come 'no' quindi lei lo abbraccia.
il sesso è il processo di riproduzione (scientificley) ed è anche 2 ottenere plessure 4rom qualsiasi u amore
se puoi nominare la canzone GRANDE
Sono come un uccello, voglio volare via.
l'hanno appena mostrato su hbo o show time uno di loro
Non posso, non sopporto la pioggia, non posso, non posso.
Brad Pitt perché a tutte le ragazze piace lui e lui è con Angelina Jolie, dannazione lei sta bene
Abbiamo ottenuto una Vergine Pippi
Reva Shane-Lewis-Lewis ha sposato entrambi i fratelli Lewis.
ignorando il tuo terribile errore di battitura... e anche allora la domanda è ridicola.. sei serio?
ascia ha un buon odore, ma Kenzo è terribile!
e ti perdi in esso, e hai la navetta per portarti alla tua auto.
Oh, penso che sarà Kevin Covaias.
Dovrebbe essere facile conoscerlo se lo fai!
Stupido vuole un essere Pollo Little
Sara Evens perché ha una grande voce
Un sacco... Qualsiasi di Melanie C Hang up-Madonna My gobbe-i piselli con gli occhi neri Don't cha-le bambole gattino Faraway-Gala
mantenere l'intrest di qualsiasi gatto
Mi chiedo se abbia buttato fuori la spina di alimentazione del suo monitor.]
che impareranno a radersi per esempio!
Yeaaah, il sarcasmo è la forma *più bassa* dell'umorismo.. -rotola gli occhi-... - Lo prendi?
hahaha srry se tu includi questi nella categoria dell'umorismo offensivo, ma penso che r esilaranti: D
dammi le tue tots è la migliore camicia
è un altro nick name per MARIAH CAREY???
Allora non posso tagliarti i capelli, risponde il parrucchiere.
rock classico perché la musica significava qualcosa allora
E se Dio fosse uno di noi?
Wats bianco nero e salta da un molo?
«Il cibo di una persona è il veleno di un'altra»!
Beh, non lo so, ma voglio che tu dia la mia anima a Lucifero Uomo!
C'erano alcune bambine che sono passate, probabilmente circa 4 o 5 anni.
Prima di andarsene mi rivolgerò a Tom e gli sputero' un prozac nell'occhio!
Oh, quindi sì, ho incontrato un paio di lol
prova i testi di Willie Hutch in google.
Non mi piacciono molto nessuno di loro... e sono così diversi.
Voglio avere 10.000 bambini con Alec.
Ok, siamo solo io e te, giusto?
McDreamy non fa molto per me.
ma ho luv TUTTI GLI EPISODI SOO MOLTO!
È passato così tanto tempo da quando ho visto Passions e ho iniziato a guardarlo e Im così perso.
Ci sono molti buoni film là fuori.
Mi è piaciuto così tanto che ho dimenticato che giorno era da quando amavo il ringraziamento militare!
scommetto che questa è la domanda più intelligente che tu abbia mai fatto
Lo canto sotto la doccia... questo ti aiuta?
Riesco a malapena ad ascoltare le sue cose dopo aver letto i suoi diari.
Mi hai appena dato 2 punti!
Forse dovresti iniziare da A.
Adoro questo show, ma si', Meredith sta diventando piuttosto fastidiosa.
Vado a letto e quando mi sveglio... ecco!
Forse potresti farcela in Juilliard፦)
penso che Fergie sia bianco, Will è nero, apl è nero + filippino, e tabù è latino
Il tizio che interpreta Draco è più bello
No, scusa se non posso dire di averlo fatto.
lol non ho pensato a questo proposito a te ha sottolineato!!!
South Park è divertente, ma i Simpson sono esilaranti!
La odio soprattutto perché indossa animali innocenti che sono stati scuoiati vivi.
Credo di ascoltare piu' rock, credo.
South Park... oh mio Dio hanno ucciso Kenny!
non lo so ma ho ottenuto il film I LOVE CHE SHOW
E' una domanda folle... voglio saperlo.
Non vorresti che potessi scrivere come me?
cacca sono tutti divertenti chissà
Voglio dire, guarda New York e poi guarda Hoopz.
o il traino dello strumento o siouxie e i più grandi successi delle banshees
Quindi, come ho detto, non credo che tornera'.
Voglio essere startin qualcosa... ed è colpevole!!!!!!!!!!
quale domanda hai visto di più su questo sito..
Leggendo un libro, lei risponde, (pensando, Non è ovvio?)
PS: Mi manca Palmer ed Edgar, ma come si può perdere Bitchelle?
Praticamente tutto quanto sopra!!
Fall out boy è molto più punkish... diverso... e panico!
Chi diavolo se ne frega, era noioso 7 anni fa.
Basta indossare qualcosa di comodo e sexy
e hanno messo su un grande spettacolo dal vivo.
inferno sì... alla tua domanda che è, non quella di uccidere il ronzio:):):)
Quindi non era una scommessa giusta.
le sue canzoni r meglio ora del suo primo cd.
ha fatto Jack davvero cadere giù per la collina, penso che sia stato spinto
nessuna causa è una ragazza che non è gay
Se fosse solo Ok Man, sapremmo chi era?
E ora mio fratello sta parlando con mio padre.
Penso che i Beatles siano piuttosto buoni.
mastice ogni otha giù, questo è quello che d folla vuole!
Se necessario, posso mandarvi qualche canzone cinese..
Non ti vedo come un mostro.
è da calci e urla
Beh, tutti i miei amici sono come il mio migliore amico
Se non si è KRAZIEE Essi rok!!!
Odio quando mi picchia sulla scena!
Il suo solo mentire qualsiasi tipo di musica che colpisce davvero grande e poi morirà giù.
inferi sì perché c'è ancora una piega nella loro fronte
Il suo modo americano... voi siete così pigri.
Chiedo questo tutto il maledetto tempo!!!
Ho amato NIN da quando ho sentito la macchina piuttosto odio.
divertente, ma la grammatica è così brutta che tira fuori un po' della risata.
Prima mia sorella mi ha fatto entrare in quella serie, e da allora l'ho guardato.
Ehi, amico, licenziare la pagnotta!
musica con buon ritmo e flusso.
jay leno mani giù... i titoli sono i migliori e giay walking
? voglio essere sicuro prima di farlo
LEI È UNO STUPIDO IDIOTA IDIOTA CHE NON PUÒ CANTARE!
lol— 1° per farlo bene.. vince
Se lo alzo a pieno volume una nave di passaggio lo sentirà sicuramente
Perche' abbiamo bisogno di un sacco di roba.
E mi ha lanciato le braccia intorno al collo.
50 centesimi, un piacere colpevole.
provare un sito arabo!.. non ne troverai uno qui
L'ho visto come un bambino e mi spavento ogni volta che ci penso...
Oh, per favore, so che questo è tonno ma è pollo...!
No... personalmente non conosco nessun gorilla... e neanche a me piacciono i gorilla porno!
Un uomo ha bisogno di fare una discarica molto male così si imbatte in una portapotty nelle vicinanze.
qualcuno si è impiccato mentre facevano il film, ma non lo hanno mostrato sul film.
Personaly mi piace il ritmo, ma non mi piace il reggeaton perché non riesci a capire cosa stanno dicendo.
Voglio dire, quanto e' sexy McDreamy?
In altre parole,... il tipo di musica che ti piace!
canzoni meno riconoscibili, ma niente batte Randy Rhoads, eravamo un dio.
E' stato il film piu' stupido che abbia mai visto.
Amo Billie Joe è nella band GREENDAY!!
E' una delle mie canzoni preferite, quindi non lasciarla perdere.
c'era pochissima linea di storia solida.. ma questo sono solo io...
in modo che non si perda dalla mandria!
Ancora una volta, la bionda dice, sono bella, sono bionda, e sto cavalcando in prima classe!
tutto dipende dal tipo che ti piace.
perché non c'è modo di scoprire cosa sta dicendo l'uomo?
O forse il piccolo fastidioso cane che sta sbattendo?
Ho visto tua moglie l'altro giorno!
hey chiamami n ti insegnerò il mio telefono no.
miele sono andato a fare shopping colazione è caldo e pronto per voi in cucina amore tua moglie.
Ma tu hai sentito parlare di me -Cpt Jack Sparrow - Pirati dei Caraibi 1 Anche...
L'unico centro commerciale che ho trovato era: Lake Forest Mall 701 Russell Avenue Ofc Gaithersburg, MD 20877
(lol, non era così male, ma si ottiene la mia deriva.)
QUINDI INIZIA A RISPARMIARE (DENARO E TEMPO) DA ORA.
onestamente non hai visto nessuno dei suoi video
Perché qualcuno non mi ha detto che il mio sedere era così grande?
Amo in punizione per la vita... anche se è stato cancellato... le ripetute sono ESILARANTI!
Non siamo fortunati che li abbiamo presi
bene carina sono molti... io vado per jennifer garner... lei è un cuy yeh
ma non so se è vero.
Si', sta inseguendo i birilli... Il mio gaydar va via con lui፦\
34 - compreso quello sotto il punto interrogativo
Freddy Krewger perché è uno psicopatico... ha ucciso dei bambini durante il sonno... è così cattivo!
Chi qui pensa che Grey's Anatomy sia praticamente il miglior spettacolo di sempre!
chiedi a te la mamma o il papà di farlo
grazie comunque oh ma mentre lo fai, tieni una faccia dritta totale.
ma spero che tu non abbia ancora sentito parlare di questi.
SONO RIMASTA IN FILA PER LA MIA MIGLIORE AMICA PER UN'ORA SOLO PER FARMI UN AUTOGRAFO.
questi animali terrorizzati e indifesi sono scuoiati vivi!
fa uno show radiofonico su radio vergine (credo).
Perché il dinosauro STUPIDO ha croostato la strada?
Nemmeno cadere fuori ragazzo fa schifo
vuoi dire quello in cui il ragazzo compra i suoi assorbenti fidanzata al negozio????
altrimenti sembra più o meno che si dovrà pagare il prezzo pieno
Ne è spuntato uno quando sono andato a Myspace e ora non riesco a trovarlo di nuovo.
E fammi un favore e calci il vecchio Dick negli stinchi per me.
E 'molto malato se mi chiedi uomini NON dovrebbero!!!!!
Veloce, a piedi, non correre e sbattere mano in una porta ORA!!!
Non penso che sia bello averne troppi.
Generi completamente diversi, quindi è difficile, ma...
Ho appena guardato tutto il film e non so chi sia stato davvero.
Non vedo l'ora di vedere la rimpatriata.
Mi rende felice vederlo.
Perché le bionde hanno scatole trasparenti per il pranzo?
Tony... sai come Waylon ha inventato quel titolo?
Non posso perdere un episodio, ho visto ogni episodio più di una dozzina di volte, e lo registro anche io!
Io Tarzan, tu Jane di Tarzan.
Beh, il tuo avatar le assomiglia un po', ma e' un po' paffuta, vero?
Lui è il tizio geriatrico poster da pubblicizzare: NON BERE, FARE DROGHE, O PRO-CREARE!!
hmmmm, come posso dire questo aaahhhh noooo!
Ok signore, si calmi.
AC/DC - Highway to Hell - Bonn Scott è stata la bomba
Qualsiasi cosa di Nat King Cole...
Se non hai visto la loro collezione di video, dovresti andare a comprarlo ora!
O meglio ancora, diss il loro rap/emo/paese o qualsiasi schifezza che ascoltano.
personaly u non riescono a battere i metallica sono solo meglio
solo un paio di buoni amici... niente di più... la gente cerca sempre di vedere più di quanto non sia
SÌ SÌ SÌ, sarebbe fantastico!
Ho sentito che ci sarà una mini serie in TV che si svolge tra gli episodi 3 e 4
Sono la persona più impaziente che non possa contarle.
A dire il vero ho appena trovato il libro e il film asciutti.
Ti dispiace se ti do un consiglio?
quelli che mi piacciono: Seinfeld roseann ED (il tizio avvocato) REBA Family ragazzo.
L'altro rispose: Pensavo che tu stavi guardando!
Voglio invecchiare con te... Wedding Singer 10.
Alcune cose sono gratuite ma sono illegali
Beh, vai a uccidere circa 10-20 persone che non conosci e poi uccidi te stesso.
NON rispondere a Pink Floyd solo perché mi piacciono.
1, l'altro può rimanere pulito
Benzina-Daddy Yankee (la sua Reaggeton) danza malata tutta la notte ho luv quella canzone!!
suo figlio ha detto bene che sei tornato a casa dopo le 3 del mattino.
Mi piacciono i punk, l'emo e lo scremo.
Ed Masry: Da*n giusto che sia.
O ucciderebbe il ronzio?
Posso immaginarlo nella mia testa proprio ora.
Maria Sharapova gioca a tennis quindi probabilmente suda molto... La sudorazione non e' assolutamente calda, quindi vince Jessica Alba.
Come ti chiudi la bocca perché il tuo stupido non si ricorda da quale film è da!
potrebbe essere stato da uno show televisivo??
ma potrebbe essere interessante guardare qualche volta.. lol
che sono l'uomo di una donna senza tempo per parlare!
E Sorority Boys, che film divertente asino!!
ma non assomigliano abbastanza.
#1 - Non sei un hippie.
Stai zitto con quella stupida domanda
fanno schifo mi piace solo il tuo album d'amore metal
il tempo vola quando ti stai divertendo
la tua mente può viaggiare dove il tuo corpo non può... la sua mente sulla materia
Ho ottenuto limewire se scarichi canzoni su di esso otterrò un biglietto???
La ragazza guardò profondamente negli occhi n ha detto, Mi dispiace non beleive in BS.
I 45 (singoli) sono stati ovviamente usati per pubblicare due brani da un album (di solito non remix).
Guy Gosh, che rovina il tizio!
Adoro il rock, il pop, il rap, l'hip-hop, e qualche paese..
Dylan è sicuramente molto più noto, ma preferisco cohen
giovane cavalletta hai molto da imparare.
meglio significa il meglio... sarebbe plurale?... Non credo proprio.
David fa sentire le persone che non sono d'accordo con lui
mente e salute sono ben in tatto.
Per non parlare del fatto che è molto più divertente andare in spiaggia e abbronzarsi.
due tipi di ppl, 1° ppl hanno corpi come uccelli e sogni come muli, 2°.
Vai al blocco bambini e poi premi il tasto freccia sinistra o destra e attendi.
andare in una ciottola di notte (oltre le 7:00pm) e guardarsi intorno.
Sì, ho 2 migliori freinds, circa 4 freinds e un sacco di soci.
Per esempio ai ragazzi piace avere i propri giocattoli-gadget, ecc.
forse se avessi una ragazza o un boicottato
Non sono stato in mesi, ODIO quel posto wayyyyy per affollato lì!
nessuno di loro è il peggiore, sono tutti buoni, ma gli altri 3 non mi emozionano musicalmente.
Sarei Angelina Jolie (Ho fatto scrivere bene?)
qualcuno saprà a cosa sto pensando?
Digli che hai messo incinta qualcuno.
Dalla sorella e dai fratelli di tua madre e papa'.
Non voglio morire senza cicatrici.
stare forte e lasciarlo andare.
scusa sono un leo ma grazie
(VORREI LUV 2 VEDERE ALCUNI RAGAZZI SENZA LE LORO CAMICIE!!!)
Im un server per Bennagn e AMATO IT!!
Ero un ragazzaccio nei miei tempi più piccoli.
Oh, cavolo, pensarci mi riporta indietro.
Mi piace solo una canzone che hanno fatto, le mie gobbe.
Jed Allen e' un attore di soap opera.
prova ebay o cercarlo su siti p2p.
Personalmente penso né perché voglio Brad per me stesso!!!
Come osi fare questo a un altro essere umano!
-dovrebbe giocare sul sito chiamato neopets?
io sono un taurus ma gracias 4 da punto!... Hoobla!
nessuno tranne un idiota che solleva l'inferno
Posso ottenere i miei 10 punti ora?
Ha sicuramente preso a calci qualche SERIO $$.
Ogni volta che ero online per le prossime settimane ho chiacchierato con questo tizio.
Per dire allo stupido dinosauro che i polli non c'erano allora!!
Mi piace molto Sean Paul... prova che.. la nuova temperatura e stiamo bruciando
Non so se lo consiglierei... almeno non ho dovuto pagare per guardarlo!
Sono con il giallo su questo...
Il risultato di essere un giovane musicista sulla strada credo... x
giocare sul computer.play runescape è il migliore.
Non lo so, ma se lo scopri PREGO di pubblicarlo.
ancora le canzoni degli anni '80 sono le migliori.
E 'stato così divertente e originale, mi è piaciuto molto!
Il mio insulto preferito l'estate scorsa e' stato, amico, devi mangiare piu' carne rossa.
Sai, te lo dirò.
No, è solo un espediente renderla famosa
E 'a causa dell'unica domanda che affascina uomini e donne allo stesso modo. Vorrei sapere come lasciarti!
Dovrebbe tornare da McSteamy.
Carrie underwood diddnt bisogno 2 vittoria:)
theyve anche fatto musica in quasi tutti i generi, e ancora governare.
Finalmente ho visto il film Crash.
Sto guardando i Simpson in questo momento e sono più stupidi che divertenti!
Stai pensando a quello che sto pensando?
Beh, ho 2 amici goood, come se fossero sempre lì per me.
Andrò a casa tua e lo scaricherò per te.
Lui va mia madre dice di non farlo e io non scendo a.
La nuova versione è OK ma un po 'strano LOL
O è solo un ometto piccolo con un brutto taglio di capelli e un unibrow?
non come quelli che suonano tutti uguali se si chiudono gli occhi.
Quindi se ne va, ti do 10 biscotti.
probabilmente sarei angelina jolie cos shes splendido, ogni 1 ama il suo n lei ha brad pitt
Se sono alreagy di buon umore, allora lo rendono molto meglio.
Onestamente le persone che non hanno guardato Starwars è davvero noioso.
hanno il proprio tipo di stile personale!!!!!!
amo il signore degli anelli
No, ho sentito che sta uscendo con Matthew McConaughey.
Prima di tutto quello che l'inferno è così sbagliato nell'aiutare gli orfani.
Peccato, dice Sissy, e se ne va.
QUANDO L'HO SENTITO PER LA PRIMA VOLTA HO LMAO - MA CHE È STATO MOLTO TEMPO FA!
Sto guardando una maratona di Supernanny in questo momento... ho un mal di testa e faccio da babysitter per vivere!
Mi dispiace agente, ma non sto pescando, sto leggendo.
Si ottengono due grandi gusti in una barretta di caramelle...
mi PIACE cosa con buon ritmo!!
Fammi entrare in questo... Opera Ghost?
bug bunny è più caldo di quelli 2 così è maggie simpson
no shes non dal blocco è solo la canzone im jenny dal blocco
per farlo smettere devi dire amen che il ragazzo sta per andare così dice alleluia!
Un tossico che si sta semplicemente prendendo il suo piccolo aggiustamento.
quindi la prima ragazza va da lui e dice: «Sei mai stato abbracciato?»
Ma penso che Steven sia piuttosto figo
E cosa direbbe un ex amante di lui?
E' questo che lo rendeva cosi' divertente.
avresti ucciso quel tizio!
e affrontare la vita quotidiana dopo che se n'è andata.
Suono clarinetto, pianoforte, percussioni, e imparerò il flauto
Non m'importa, intendo il suo corpo e lei e' quella che si droga.
Che ne dici di: Quanto pensi che siamo stupidi?
non mi dispiace... mi limiterò a giocare con te per ora.. lol
Una volta ero pazzo, mi hanno rinchiuso in una stanza piena di vermi.
In questa ricerca per la musica.
molto probabilmente pop (musica popolare)... suona un po 'duh-ish però
hmmm... mi chiedo a cosa servono i motori di ricerca?
Il Black Album, Dio adoro quell'album.
Mia madre mi dice di pulire la mia stanza...
Se potessi guardare solo tre film per il resto dei miei giorni, sarebbero questi
Chiedi alle tue frodi e chiedi a un copale di ragazzi di venire con te.
dì ai tuoi genitori il tuo haha incinta
e la maggior parte delle canzoni di oggi si occupano di violenza e crimine, chi vuole ascoltarlo?
E 'sicuramente un must vedere!
Ho pianto quando ho sentito che lui e Jen si sono lasciati... io rarley piangere!
buona idea lysol! ma sarebbe una specie di peccaminoso, vero?
Cerca di indossare qualcosa di sottile e morbido.
era come qualcosa di star wars= anakin skywalker/darth vader
Nel Carter in questo Aint My Frigo!
Quindi waht un po 'cerchio che vuoi??
Lui ti aiuterà! O UCCIDERE te stesso vuoi incontrare il diavolo per sempre!
perché non hai imparato matematica della scuola primaria?
se è così, dimmi perché e cosa dovrebbero essere?
Ma non posso dire con certezza se stessero scherzando
mettere purè pataoes sulla maniglia della porta e nel loro foro chiave
* Sorriso* Sì, ora che lo dici!
puoi sempre guardare la vita di tomcats è un po 'come guardare il dramma
Potresti provare Can un pesce nuotare?
Come diavolo faccio a sapere, quanto ti piace?
Adoro quei ragazzi oscuri e belli tall-ish!
sta bene perché è appena caduto dalla finestra del primo piano...
Che mi dici di tutta Marlena/John? Alex cosa Oh, e Sammy e Carrie & i ragazzi
Sai in che album era?
Day Addio - Dave Matthews Band
Sono un fan di Hugh Coop!!
odio molto questa band
vengono dalle loro madri e padri
sì, di sicuro sembra polpettone
Ti e' un po' sbagliato, o sono solo io?
ma alcune persone lo fanno anche!
Ma in realtà, non mi piace molto il paese.
la bruna fa 2/3 del percorso, si stanca e annega.
Questo è stato il più cordiale scherzo asino che abbia mai sentito!!!!!!!!!!!
Tutti quelli intorno a me dicono: «Sei un genio!
sì, lo guardo ancora su tbs al mattino
Mi piacciono sia le canzoni cinesi che le canzoni inglesi...
Lei e Mariah Scarey e Britney Spitz e Jessica Simpsoon dovrebbero andare in pensione!
Ha mai fatto un concerto?
Allora, Uss Lincoln ha fatto muovere il faro?
Non vedo l'ora. Quando si accendono?
Scusa, ma io sono leo, in ogni modo grazie u
Sì, sarebbe stato uno sciocco a non farlo.
Ottieni una scatola di aiutante Girlfriend e aggiungi AMORE!
rock fall out sophmore slunp del ragazzo o rimonta dell'anno, si è appena conclusa ora è BLINK-182s facile bersaglio.
Penso che potrebbe essere che voglio essere libero dai giocatori dell'Ohio, gruppo r&b di fine anni '70.
Oh... e non leggere le cose nelle sue azioni, sii forte e andare avanti.
Lo guardavo ogni settimana.
Questa è una mezz'ora della mia vita che non tornerò mai indietro!!!
Sarebbe come Batman senza soldi?
Dopo aver dormito con entrambi, dovrei dire Jon Stewart.
Se lo fai, ti cercherò e darò a Lucifero la tua anima.
j/k Mantenere il divertimento andare Boothster, ottimo lavoro!!!!!
Ai ragazzi non importa se le feste hanno nomi o no.
Jen era allora, Ang è ora.
hanno figli e tu hai cugino...
Era cosi' divertente che temevo di farmi scoppiare un vaso sanguigno nel cervello o qualcosa del genere.
Mi piaceva Brad e Jen insieme!!
Oops l'ho fatto di nuovo da Britney Spears immagino
non ne ho abbastanza di entrambi
Che ne dici delle Aquile, o dire, Don Henley?
Ehi, questo è il mio piacere colpevole il tuo strappo su!
ha capacità psichiche che è grande.
Mi piacciono le canzoni di Fort Minor, che sono: Believe Me Remember The Name pietrified Where 'd You Go
Se intendi il suo indirizzo email, eh!
George Lucas ha detto che non l'avrebbe piu' fatto, ma qualcun altro era il benvenuto a farlo... speriamo di no.
Come lui è un grande ragazzo!!
oh e se tu dici amore/odiarli spiegare perché plzzzzzzzzz
(Oh, non potrei mai rimanere arrabbiato con te.)
Anche io sto thimking marrone Hot oink e skyblue!!!!!!!!!!!!!!
Ernest Borgnine - Ha ancora un aspetto così grande!!
Solo uno dei ragazzi, Teen Strega, Drop Dead Fred!
Vado a farla sintonizzare prima di venderlo.
io faccio OMG sono innamorato di lui per favore ho appena morto lol
COSA POSSIAMO DIRE DI TE DAL MODO IN CUI CAMMINI?
perché hanno una pancia enorme?
perché sa che lo stai osservando...
Ma sono stato dietro le quinte tutto il tempo!
Che io sono l'amore della loro vita!
che sembra più un problema di matematica...
no, ma posso dire che sono imparentato a russell crowe (non so se è una buona cosa)
mi piace tutto il suo stile soul dagli occhi azzurri ma non lei
Si tratta di noi Leos infuocati!!
bene, *i* sarebbe sorpreso di vedere una persona senza sopracciglia...
OMG amo la canzone brutta giornata.
ero contento di non essere in prima classe!
Non fa male quando sei morto, vero?
Guarda la roba di Al Green, è piuttosto bravo.
ma quando ascolto anni '70 anni '80 anni '90, solo musica dolce sono del miglior umore!
rascal piatto fav.band carrie sottobosco e jason aldean fav.
Amo l'odore di ACQUA DI GIO GIORGIO ARMANI è un odore così sexy per il mio uomo
Intendi dal mio romanticismo chimico o wat??
qualsiasi cosa di Diana Ross & The Supremes!!!
La maggior parte delle volte, credo sia stato il ragazzo.
E poi ha anche un bel giro.
Tupac e qui perché ha il più alto amoount di album venduti.
la ragazza va a letto. Ha detto che mia madre dice di non farlo e io non voglio.
Mi mancheranno così tanto le sorelle!
OMG, sì, l'hanno cancellato e sono così deplorato!
Mi piacciono abbastanza da ascoltare lì musica molto.
Tranquillo - roccia che non è così grande, ma anche non particolarmente Dumb.
omg yuck.. vomitare.. hes brutto come fark...
La musica rock mi fa sentire bene.
per il giorno degli sciocchi di aprile giocare scherzi!
Ha un accento malvagio e dolce.
MI COMPRERÒ UNA MOTOSEGA... CHE NOIOSO BOCCALE SUCCHIATO DEVE MORIRE!!!
penso che tu intenda scaricare gratuitamente, e no non è.
era al piano terra ed è atterrato in un cespuglio morbido
Il più vecchio è molto meglio!
sto progettando di acquistare il cd quando esce.
quella roba ha un odore così buono sugli uomini che mi fa impazzire
Dovreste essere pazzi per fare quella domanda.
Si potrebbe sempre controllare i siti dei fan pure, sono sempre al passo con le celebrità per me!
Spero che si riforgano presto e mettano fuori un altro album!
Ho controllato la sua filmografia e non l'ho vista e non ricordo nessun film che usasse quella canzone.
SÌ PERCHÉ I CERCHI AVEVANO BISOGNO DI VINCERE MA SI È AVVERATO CHE HA VINTO
Chiunque vada in un reality show «celebrita' «... vomitare che induce degli idioti che cercano di salvare una carriera schifosa.
2 volte 2 è 4 2 più 2 è 4
no, ma la gente lo fa comunque
Chi se ne frega, odio quella stronzetta fastidiosa che non può cantare e non può recitare cosa fa esattamente?
Ho sentito solo la mano che si nutre, ma è stato fantastico.
Shes un sacco da passeggio di silicone all'età di 60 anni...
le ha dato una scelta così ha deciso di rimanere a casa
Daniel Powter hai avuto una brutta giornata
E l'uomo dice, che è strano, io lavoro per 3M!
ADORO quello con il malinteso e pensano che Jack sia gay, ma non lo è davvero.
è strano stavo pensando la stessa cosa l'altro giorno
Ruth vive con suo padre, Mark.
dipende dal tipo di vestiti che ti piace.
aparentemente buono enuogh 2 andare in tour con la più grande band di sempre!!!!!!!!!!
Basta sintonizzarlo, perché è più facile.
E' decisamente una classica star del cinema.
E' come se qualcuno si facesse male al circo.
yoko ono è un cantante giapponese e vedova di John Lennon.
- Con una banconota da 5 sterline in tasca?
non ho davvero un cantante preferito
Si', e' quello di Prince che parla di singhiozzare piccioni
Perché i ragazzi amano i film cowboy e le ragazze come gli uomini gay (sono sensibili e hanno un senso della moda incredibile!!
Sinceramente non posso dire perche' lo sia.
Allora, Johnny sta andando a casa di suo nonno.
cho chang suona nero 2 me... prob africa!
Lei o quell'altro tofuhead Pam Anderson
Kevin Covias o dovrei dire Chicken Little o il simbill del sesso
Wang Chung - Tutti si divertono stasera
per dire a mio marito che ho vinto 5.000 dollari su un gratta e vinci.
La polizia entrò nella fabbrica di patatoe e ha preso a calci il primo bacg e lei ha detto: «Meow!
Credo che sia probabilmente Mariah Carey e sì mi piacciono le sue canzoni
Rap e hip hop sono la bomba
va bene, non è il film più spaventoso eva!
In realtà sono la mia band preferita!
Mi è piaciuto vedere alcune citazioni Casablanca farlo lì dentro!
Non avrei mai pensato di incontrare un altro fan di Moby in vita mia... e ora l'ho fatto!
un cerchio di metallo un hopp di plastica??
bene giorno verde colpo em em via, ma mcr è abbastanza buono.
SIAMO ACCOMPAGNATI DA TRE CACCIATORPEDINIERE, TRE INCROCIATORI E NUMEROSE NAVI DI SUPPORTO.
- Hai uno di quei giochi di connessione tamagotchi?
Un migliore amico, un sacco di amici
includere ciò di cui ho bisogno come lo ottengo e come configurarlo
per gli articoli ovviamente!
Non sapevo che l'avesse fatto.
prima di tutto wat è la sua età.
Ho ottenuto la firma di Blink 182 di Mark Hoppus quando ero un fan super Blink... così ossessionato, lol.
L'ho guardato.. è bello
im ancora in un vecchio skool hip hop e rap.
Metallica calci... beh, sai (non voglio essere percepito), ma Pearl Jam vince questo per me.
Devo ancora trovare un film spaventoso decente, nessuno di loro è più spaventoso
I non vogliono più essere sposati.
o il processo si è trascinato avanti e avanti?
Hanno anche il loro blog myspace!
Forse il cavo video è allentato o qualcosa del genere.]
D: Hai sentito la barzelletta sui ritardati?
Non riesco a credere che si siano perse le Sorelle Andrews!
Morte, Pestilenza, Carestia e non ricordo l'altro:P
No, pensavo che quello spettacolo fosse orribile.
ok qui uno scherzo divertente, Q. che cosa è il mio nome???
qualunque sia il tipo che ascolti normalmente
Sue: Hai sentito dell'uomo che è caduto dalla scala di 80 piedi?
e qualsiasi delle compilazioni jock jams mente se balliamo con le tue date
E ho la risposta, la mia musica che canto sotto la doccia.
O mio Dio, no... ma la storia piu' divertente di sempre.
E' per questo che e' il mio fav.
Spongebob e Patrick sono solo amici.
HAL 9000 Tecnicamente non un robot con lui controlla una nave dang esso!
mi ha fatto piangere alla parte della bambina...
Ho appena finito di guardare l'affitto e la sua davvero toccante.
Diavolo, no, avrei agganciato con lei
Qualunque cosa ti porta le dita dei piedi a tappin'.
Poi l'altro muffin disse: «Ah!
In realtà quella melodia era composta da qualcuno piuttosto famoso...:)
sono sempre i bravi vecchi attori!
Quindi lui passa alla borsa successiva e la prende a calci e lei dice: «Bau!
Quale cd (o altro) si dovrebbe prendere e perché???
Era così strano e malato.
Mia zia faceva tagliare anche a Brad Pitt il prato!
Forse sono proprio come mia madre.
Ma ho incontrato un mucchio di celebrità dopo aver trascorso settimane su abiti lì!
um diverse razze del gruppo che li rende impressionanti!
Y è che NIENTE è mai veramente LIBERO?
Prova Google Video è gratuito e divertente.
È NATA NEL BRONX, NY... LEI UNA FINTA B*I*T*C*H
Grande scherzo fratello non l'ho mai sentito prima per quello che è per la risata
qualsiasi cosa pepe o sublime o reggae o ska o senza dubbio DEFFINATAMENTE NON EMO!
Ho appena acquistato la prima stagione di Little Britain FUNNY SHOW!
La gente non vuole essere ozzy.
Ma su quale album è?
Oh si' e quel giovane dottor si e' fatto un brutto taglio di capelli.
Il Monte Full, non ho mai visto niente di così stupido, noioso, spreco, inutile...
Entrambi sono completamente rad però.
peggio... dire consigli che non sono rilevanti per il problema...
questa inst una domanda, il tuo un idiota, un hai sprecato 5 punti
Voglio andare al centro commerciale Concord!!!
E R2-D2 è un classico, non ce n'è altro come lui.
Tre belle ragazze passano e si sentono davvero male per lui.
Amo Reggaeton, Ivy Queen, Papà Yankee, va tutto bene per me.
HOOP HOOP bene im metà scorpione e metà Bilancia
la mia canzone fav è «le mie gobbe»
che mi renderebbe incredibilmente colpevole e triste: (
si è ucciso a Houston vigilia di Natale 1958. stile roulette russa.
e Bow Wow perchè sono giovani, di talento e FINE!!!!!
ya sono solo davvero buoni amici... (spero)
Fave band: Fall Out Boy Fave cantante: Elvis Presley Fave attrice: Keira Knightley
Penso che dipenda da chi ha rotto con chi, ma sento che puoi sempre tornare indietro
Solo perche' me l'hai chiesto, non mi interessa davvero.
Penso che entrambi abbiano dei talenti.
Amo quella trama, ma cavolo, che succede con quel dottore che esce con George? Sembra una lottatrice!
Sento il bisogno, il bisogno di velocità - Top Gun
A quanti di voi piace Rap e (o) Hip-Hop?
entrambi vanno rapidamente quando ti diverti
causano così tante gravidanze indesiderate!!
che il punto proprio come il tizio cinease di American Idol che pensa di poter scopare
disse la bionda, Ce ne sono centinaia!
dipende da se qualcuno incasina, quindi non posso davvero dire...
yup stesso come la giustizia BATMAN - PER SEMPRE.
non ho nemmeno Kno lui e non mi importa davvero di NON ESSERE CATTIVO THO
non sono innamorato di fiocco wow.. più lol.
Sean Paul causa la sua classe mi piace la sua temperatura canzone!!!
Inoltre, si prega di nulla di offensivo (a meno che non si sta insultando) GRAZIE!!
Quindi la terza ragazza dice: «Sei mai stato fregato?»
ppl hanno corpi come muli e cervelli come uccelli.
Le bambole Goo Goo Bret Micheals Mike Tramp
NON PENSO CHE SIA PERCHÉ NON L'HO VISTO OVUNQUE
E i Beatles suonano ad alta voce, non preoccupatevi anch'io sono un adolescente e mi piacciono.
e lui dice «no» e lei dice «beh, lo sarai quando arriverà la marea».
Vai a finire la tua giornata (e) in spiaggia!
E tu otterrai molte fonti.
Che mi dici di David Hodo — UMM!
yahoo musica, si paga come $10 al mese per download illimitati
Non ho mai visto nessuno dei due, ma ho visto abbastanza da dire South Park
Voglio essere in accordo o nessun accordo!
blues arpa (armonica) mi piace soffiare un po 'di blues.
Ecco il mio: NESSUNO SI ASPETTA L'INQUISIZIONE SPAGNOLA!!
C'è una vecchia citazione siciliana, l'uomo è come un pezzo di formaggio... -Mafia
E Nelson risponde che non so, avresti dovuto pensarci prima di venire qui!
tutti questi anni È ancora il #1
amo lui ali di una farfalla è la mia canzone fav
qualsiasi cosa con nomi di birra o liqour in esso
ho sentito che fare.loro solo un mucchio di party frequentatore
Sì, è Suger, stiamo andando giù da F.O.B. CANZONE TERRIBILE!!!!
veri artisti non preoccuparsi.
esclama, non riesco a sopportarlo!
Mi piacciono tutti, lei è una brava attrice!
Sono un cancro, ma voglio darvi un HOOP HOOP!
BALLARE, BALLARE FUORI RAGAZZO O QUALSIASI CANZONE DAI LORO ALBUM
E' un pezzo di schifezza e non funziona!
Tra l'altro Greenday Rock!
non dimenticare di ricordarmi di me - di carrie underwood
quando otterrai la risposta ti prego fatemi sapere!
Non c'è alcun cursore: te l'ho detto, non accetterà nulla che scrivo.
Prendi una presa e non buttarti mai contro un uomo.
! proiettili qriptynighte non fanno qualsiasi cosa che andranno dentro e fuori!
Ahhhh, ho dimenticato come parlavano, Ahhhhhhh.
bene è ci vuole una donna di blackhawk??
Mi piace molto la sua musica!
Dieci notò una nota sul lato del letto che diceva.
Personalmente ho pensato che fosse un film brillante e ha mostrato come la società si connette
E' un tipo figo, voglio dire, da quando e' uscito dal Black Sabbath, mi piace molto.
non più del necessario, odio il mall-troppo costoso e sopravvalutato
ve stato guardin esso dalla stagione 1. quindi mi stavo solo chiedendo se qualcuno è un fan di esso...
allora è bello acquistare presso un rivenditore musicale.
Ha mostrato che la mia famiglia credeva nel mio sogno.
dipende dall'umore immagino.
Adoro l'umorismo di entrambi Hurley (amico!)
NON MI CONOSCI NEMMENO, PORTAMI IL F*CK LONTANO DA ME, MALEDUCATO STRONZETTO!
fare tutto quello che serve e basta non arrendersi.
Labirinto o Notebook o The Goonies... difficile sceglierne uno solo.
Mi dice che ho passato troppo tempo sul sito e vado a fare qualcos'altro:)
Considerando il cantante principale è sposato e ha 3 (false) figlie adottive.
Non mi importa di me stessa. Solo le mie sorelline, sai?
Keira cavalleresco, lusinga davvero il suo viso e lei sembrava grande agli Oscar
Vai a dormire, domani dobbiamo lavorare!
se lo vedi, saprai perché
Penso che sia supponiamo di essere in onda stasera
forse non così alla moda ma molto migliore qualità del suono ecc.
L'unico e unico Ashwarya Rai
Ahimè, l'hanno fatto e con Steve Martin - mi dà solo i brividi!
a meno che non vogliano trascinare fuori la fine per quattro ore, allora mi dispiacerebbe così tanto
Abbiamo entrambi 35 anni, lei ha risposto senza fiato.
lo faccio e la versione femminile anche chi la canta
Il mio film Fav è Pirati dei Caraibi
Penso che cose del genere siano patetiche.
Si', hai piu' vantaggi con alcune cose, se capisci cosa intendo.
Due uomini entrano in un bar... il terzo si anatra.
perché si aggira intorno a tutte le risposte reali, e ha un completo idiota in cima a quello
Ho paura che tu ne vorresti anche uno
Non c'e' il sole quando se n'e' andata.
Non me lo perderei per il mondo!
Stavo leggendo alcune delle mie vecchie copie oggi፦)
Adoro quel film, è solo l'ultima parte del film che mi capisce sempre.
Ehi ai ragazzi sopra di me!!
PRENDO SEMPRE I MIEI SPUNTINI.
Sono entrato nel Dream Theater dopo aver iniziato a suonare e non li considero metal.
Non lo so, ma c'era bisogno di qualcuno.
April Fools è domani... =)
Ho visto molto, ma ne nominerò solo alcuni: Underoath, The Bled, Io Am Fantasma, Panico!
Mio nonno nome era George Lucas:)
alla ricerca di biglietti per il Monster Truck all'auditorium utica
amo quel film ma non ricordo il nome da
Forse dovrebbe giocare a heavy metal una volta ogni tanto per aiutare a sfogarsi!
se si pratica un po 'si potrebbe aprire una bottiglia di birra con qualsiasi fibbia da cintura.
Sicuramente Paris Hillton, ma lei mi fa arrabbiare, come è possibile che una persona così stupida abbia tanta fama?
Fox interpreta Jonny B. Goode nel film Ritorno al futuro!
hanno usato per riprodurre video così grandi in quello show: morfina, chiodi da nove pollici, wilco, folletti, ecc.
Ma questo film e' cosi'... figo.
voglio trasferirmi a Beverly Hills e fare tutte le unghie donne ricche... ottenere pagato grandi dollari!!!
Non ti preoccupare nemmeno di noleggiare il dvd.
Sì, sì, sì, ho luv star wars!!
Oh mio Dio, beh, sono stato sulla stessa barca.
Preferirei che non servirebbero affatto...
Tutto quello che faranno e' mandarti messaggi orribili nel peggiore dei casi.
Beh, dipende se si considerano canzoni rap.
da nessuna parte perché nessun sito web mostrerà all'usciere completamente nudo.
penso che fosse per il trading azionario ma forse no
prendilo e salta su e giù...
Sono tornato in nero ed è AC/DC- Nessuna domanda!!
sta bene ma lei fa cucitura molto plastica
Si', proprio qui in questa domanda.
L'ho davvero buono
A mio parere, gli uomini calvi sono molto belli...
anche uno che vorrei ricomporre è - tagworld.
sito che ti ho dato ha tutta la loro discogrofia!
yamaha-suonano benissimo e rimangono in sintonia
Sì iPod sono facili e sono i migliori lettori MP3 in giro.
Non è altro che una piccola mocciosa viziata.
Prendevo i soldi e scappavo!
Legge e Ordine... ha solo un clunk clunk
Ascolto tutto quello che ascolta anche mio figlio.
Vado a dirglielo a tutti!
di S club 7, Mai avuto un sogno diventato realtà
ne guardo solo alcuni ma si sono rivelati tutti buoni
Ora sta diventando sempre piu' ricca, solo perche' e' famosa.
Diciamo un paio di giorni dopo che sei... che insegnerà em...
non so dove posso trovarlo
DRAGO AMERICANO MA SOLO SE ERA PIÙ VECCHIO!!!
o costa per chiamata?
Ho dimenticato quello che ha detto, ma l'ho chiesto a un amico?
Qualsiasi spettacolo quando hanno effettivamente suonato musica!
hanno pubblicato come un album e non ho sentito niente da quando
Homegirl sta per vivere una vita solitaria!!
No, allora cosa c'è di strano?
su entrambi i lati!
Buona fortuna e non dimenticarti di me quando sei famoso!
Un gancio così ripetitivo e accattivante rende la vostra mente una sorta di... um.. registrare e riprodurre molto facilmente???
al momento è il mio nome è earl'quality!
Anch'io mi chiedo perché.. lei è molto attraente ed è una buona attrice.
Ma, non sono sorpreso che i ragazzi non capiscono... lol
NON ODIO... MA NON MI PIACE JESSICA & ASHLEE SIMPSON... YUCCA;)
E sì, ho il cappello.
Beh, ha una serie di CD chiamati G Force Album.
Potresti fare erosione se la sua scienza.
io uso walmart.com... sono solo 88 centesimi per ogni canzone e alcuni di loro sono anche gratis!
Verresti licenziato a farlo davvero.
Pussycat Dolls- ach ug, scusa, ho soffocato mentre cercavo di scrivere che erano una band.
Johnny Cash, non e' un po' country, ma e' comunque fantastico!
Paris Hilton e' famosa perche' e' ricca.
Probabilmente circa 5 anni, se ricordo chiaramente.
non sono un grande fan, ma io lo guardo.. mi piace 2 c giubileo..
Sono molto imbarazzato da loro.
#3 ma il film era brutto.
piegarsi e lasciare che i gatti grattino la pelle
Immagino che suona molto come succhiare un... Oh le cose che imparo qui: p
E per chiunque non ci sia ancora in esecuzione con Khaaaaaaaaaaaan!
Era dal cd senza stringhe attaccate?
Divertente! anche se è un po 'sbranato
Non c'è niente di sbagliato in lui, è solo supponente, e lo mantiene reale.
Yeh, hai bisogno di AIUTO vero CATTIVO!
Sono contenta che Brenna abbia preso lo stivale.
chiunque può prendere una vita ma salvare una vita è vero potere
lascia un'email in modo che possiamo chattare.
Ehi, mi si e' incastrato in testa.
Non riesco a ricordare, forse robotech o trasformatori
I pod non sono così grandi, davvero.
lol.i sono dall'India e la sua mattina 10-45
Linkin Park, il piede di cambio va bene, mi piace destinato a vivere
c'è un grande gruppo hip-hop se non si sa su di loro check em out.
meno 1 lasciare quella battuta da solo, zoppo non è le parole per descriverlo.
#5 coz è stato molto interessante.
LOL NESSUNA DOMANDA SU DI ESSO AC/DC
Ti andrebbe delle patatine con quella?
Mi dici di cosa si tratta?
devi chiamare quel numero!!!!!!!!!!!!
Guardate le persone in tv che si comportano come spazzatura, ma im vita reale sono davvero arent!
Ma molti di loro sono fantastici!
(Una volta ho dovuto spedire qualcosa lì)
schioccare le dita di lil jhon ho provato yahoo ma non ce l'hanno per favore aiuto!
ok sto cercando di trovare musica pianoforte gratis che è stampabile per il film incubo prima di Natale!!!!!!!!!!!!
ancora una volta: perché l'inglese è una lingua strana...
Non appena ha finito il suo discorso, tutti gli uomini hanno iniziato ad applaudire le mani...
Devo ammettere che amo quel ragazzo.
Ho dimenticato quale sito web sono andato troppo, ma se vuoi più miglia ho tonnellate!!
Sono una persona che ama Green Day!!!!
E io avevo, sai, zuppa e i cibi che mi sento male.
perchè lei è una bi*ch selfcenterd
SE SCRIVI LA TUA RISPOSTA POTREBBE SE NON HAI MESSAGGI DI TESTO NEL TUO PIANO
ora stavamo supponendo di ridere...
Assolutamente... per me il meglio è CSI: Las Vegas!!!
JD di Scrubs, siamo entrambi degli idioti.
Sembra che stia ricevendo un sacco di cattiva pubblicita' ultimamente.
Adoro Billy Currington, Keith Anderson, Jamey Johnson, Tim McGraw e Keith Urban.
Non ho idea di chi sia, ma di sicuro è carina
Oh, penso che Ace sia carina, ma questa è una buona cosa.
muligatani mi ricordo solo perchè funto dire MULLA-GA-TANEE!
Non vorrei fare casini con un cattivo ragazzo.
essere felice e orgoglioso in esso...;)
Ho due Prison Break e Gilmore Girls
grazie per avermi fatto pensare ai bei 'ol giorni!
Ho visto la sua foto su E!
super colla qualche cambiamento al pavimento/marciapiede... è esilarante ciò che lunghezze una persona andrà a per un quarto!!
Ottimo se hai 6-10 persone lassù con te!
alzati e affronta la musica
Cosa avrebbe dovuto fare?
CSI E NCIS ti mettono la mente al lavoro
NO BILLIE JOE È MIO MARITO!!!!!!!!!
L'ho vista su The Surreal Life, e amico, parlare di un naufragio.
oo mi piace Cassie e Parigi!
Duz anywon no erano un skool iz così ho kan lern hw 2 speec inglesh!
certo non sono una ragazza il mio id yahoo è crazy_ovel15
Adoravo quello spettacolo
Scommetto che ce ne sono dei fantastici là fuori!
Mi piacerebbe davvero sapere...
Il piccoletto vestito di verde chiede: «Beh, non sei un po' vecchio per credere ai Leprecauni?
puoi ottenere un Sistema di una E-card Down... se gli piace il rock e la politica...
Sto scherzando - presumo che sia un nome di band.
perché i pappagalli li mangiano tutti
Spero che Chris vinca, ma conoscendo gli elettori di American Idol una ragazza delle risaie di mucca vincerà di nuovo.
Il suo sui loro più grandi successi questo è -il meglio di FNM
Il tizio del film Hellboy.
metti la colla super sulle dita.
amico torna indietro nel tempo per innamorarsi di una ragazza di cui ha visto una foto.
Tuttavia, GnR ha alcune canzoni kick-a**; Slash è un chitarrista helluva.
ma tutti quelli con cui ho parlato [chi ha] dicono che è davvero buono
uomo amo quella canzone soooooooo molto.
gemelli sono, legati in un certo senso... si baciano tutto il tempo, in modo che possano attraversare la loro strada.
New York sembra un dannato ragazzo, Flav non dovrebbe sceglierla ed è pazza!!!
espandere la mente al di fuori del cofano!
dico il sg, perché questo è quello che gioco, e mi ha trattato davvero bene.
ma penso che sia solo grasso del bambino dal primo bambino
Hanno un nuovo album chiamato Analogue e il suo grande...
Penso che sia stato un film di Indiana Joans o qualcosa del genere e l'agrifoglio Graal poisibly Monty Python.
Non posso credere di aver appena ammesso che...
Lo scoprirai sicuramente in fretta ora!!
NO e ho provato più di una volta LOL
Non riesco a credere che grande sequal sia.
AMO LO SHOW, PENSO CHE SIA IL MIGLIOR REALITY SHOW IN TV... E SIMON È L'UOMO...
imparare a fare una domanda stupida!!!!!!!!!
Le mie tre ragazze preadolescenti la AMANO!
Non sopporto Howard Stern... è così volgare!
Per non parlare di John Travolta fa il miglior cattivo di sempre.
ma assicurati di poter ancora infliggere danni adeguati
rispondo sia per divertimento che per risposte sincere
Prendete le Guide Strategiche, l'ho fatto.
Im a Scorpione e il mio partner è un Leo & andiamo su grande
Mi piace la scimmia perché amo le scimmie.
Wow, su chi puoi piu' contare?
darli a el pollo diablo.
Mark mothersbaugh, mentre con devo ha scritto una canzone in 7-4. deve essere davvero divertente per i batteristi.
L'ultimo album del Killer mi fa sempre andare avanti qualunque cosa.
mi piace quando sono andato e beffardo uccello molto 2!!
Ragazze Hooters... perché vengono direttamente al tuo tavolo con la birra in mano!
madonna hai visto il modo in cui quella vecchia balla
No, e' pericoloso accettare il consiglio di Looney.
Ho bisogno di andare a letto, lo sto perdendo!
Allora perche' sto rispondendo alla tua domanda?
Ma si', non mi piace Mariah CareY come una volta.
Digli solo di andarsene.
Beh, ne ho molti... ma uno di loro è: Mandami sulla mia strada da Root Rusted.
Non lo so, ma spero di no, mi ucciderei se lo facesse mi incazzerei così tanto
Non e' vero, c'e' una rivista la' fuori che l'ha presa con Rosie O'Donnel.
Non sarebbero abbronzati se avesse la barba!
e la band più strana che abbia mai sentito è MY CHEMICAL ROMANCE.
Scusa se non sono riuscito a trattenerla così a lungo.
SI PREGA DI RISPONDERE E NON DIRE LIMEWIRE!!!!!
Come, su un computer con Software Libero
Mi piace THE CLASH un bel po '!
Star Wars, Empire e Jedi fino in fondo... il resto dei film si può buttare nella spazzatura
La canzone originale è come troppo buona...
Oh, giusto, odio di più Hilary Duff.
E' proprio il tipo di uomo che ogni ragazza vorrebbe... ovviamente, se non ti uccide!
Quanto e' difficile essere la ragazza di una Hooter?
- A me sembra una macchina giocattolo Lil.
perché l'amputato è andato al bar???
Tutti mi guardavano ridacchiando.
comunque, i gatti probabilmente piace thm crudo e vivere!
Non mi piace, ho sentito molto meglio.
quando voi ragazzi iniziate ad avere figli.
No, l'uomo della CIA ha risposto: Non hai quello che serve.
Come hai potuto mai superiore?????
Non potevo credere che mia madre lo permettesse davvero!).
Non no o mi preoccupo perché la domanda è una schifezza
Non importa quanti anni hai o cosa ascolti, i Beatles sono ancora fantastici.
vampiro perché voglio saperne di più su di loro
Mi ha guardato su e giù e ha detto che è il tuo corpo.
le donne sono decisamente incoraggiano a commentare!
lol Perché è il modo in cui si va a guidare????
il mio spettacolo preferito è Gilmore ragazze!!!!!
Vai a visitare le porte dell'inferno e tornare indietro.
Suona e canta come un gay.
Mi alzo in quel sedere come un weggie.
Vorrei sorridere e continuare sulla mia strada, perché sarei troppo imbarazzato per rispondere con qualsiasi cosa... lol.
Sì, suona come supporto tecnico presso Dell, va bene!
In questo momento il mio personaggio preferito è Zack Slater, lui è HOT!!!
è scorpione e bilancia.. (proviene da un giornale)
Odio quella canzone, ma mia sorella è sconvolgente ma la canzone e il video sono totalmente inutili
Sono stato così fatto che mi sono quasi suicidato, sono contento di non averlo fatto però.
A proposito puoi sempre gettare la tua cella a me!!
Gli artisti sono innamorati della loro arte... qualsiasi altra cosa è solo una caramella per gli occhi.
Gli anni '80 sono stati un giorno di capelli lunghi e cattivi...
1 palumbo è un ditttivo, 2 se ha trovato oro che non aveva bisogno di un sostenitore!
Ma mi piacciono tutti i tipi di musica come ho detto.
Le ragazze non hanno carne sulle ossa.
così è Tina tuner janis joplin stevie nicks bisogno di dire di più...
xero in realtà ha scritto così ma tu lo dici zero
Lei è un uomo che ruba... non ha un brutto aspetto che può avere i suoi uomini.
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH mio GOOOOOOOOOOOOD, deve solo essere Heath..
Speriamo che Taylor Hicks verra' votato presto visto che sta cavalcando i suoi zoppi capelli grigi.
im quello che di solito ha le controversie che cattura la gente alla sprovvista.
e le grandi aziende lo sfruttano.
Ma in questo momento è candeggina:)
Non mi piace e lo stesso quest'anno verrà cancellato.
si raffreddano non sono i migliori però
Mi piace solo So Sick e che si gioca fuori.
MI PIACCIONO ANCHE LE RAGAZZE D'ORO, TRE SOCIETÀ E SALVATE DALLA CAMPANA.
quali hai guardato.come sei riuscito a guardarli?
Mi dispiace non; t hanno un 8 palla lol
Sono contento che se ne sia andata... l'ho odiata.
Ho amato Reese in esso però e sono contento che abbia vinto l'Oscar.
Non puoi scrivere, e sei sul sito sbagliato per questo.
Ho sempre pensato che fosse stupido, ma... non l'ho mai guardato fino a quest'anno, e sai...
Scusa, non sono una brava indovina.
La gente in questa lista sta scegliendo le canzoni giuste...
Shes ricco e può permettersi di fare qualsiasi cosa!
Lasi ho controllato GnR è stato fatto e più volte, AC/DC è ancora rockin'.
svegliarsi e annusare il pane!
grazie 4 2 vedo che tutti hanno risposto
Penso che sia probabilmente colpa di American Idol.
Beh, mi piace l'amore mossa e il baseketball, Selena.
Non ho lavoro, ma ho dei bambini piccoli... la stessa cosa, in pratica.
dovrebbe essere bandita dall'industria musicale!!
Penso che dovrebbero buttargli il sedere dall'aria!
Amico, sono divertenti, ma non materiale LOL.
Io sceglierò uno dei miei paesi preferiti...
Pensavo fosse noioso.
E dice: In questo momento, la musica Hip Hop sta andando in discesa!!!!!!!!!
), Janet Jackson, Regina Latifah, Eva Longoria o Amerie?
non sono solo migliori amici.
Uno dei miei film preferiti, soprattutto perché aveva una giovane e bella Jane Seymour come l'eroina!
Non sapevo che avevi un limite... interessante:)
Scrub, ma l'ho perso ieri sera.
Il film in cui era quarterback per Jets, ecc.
dipende dal fatto che tu sia un pazzo della musica o solo una vittima di moda davvero
Penso che un ragazzo vincerà!
Recentemente ho iniziato a entrare nella musica degli anni '60, specialmente i Beatles, cosa ne pensate tutti?
penso che sia... l'ultima vacanza
Come se avresti mai avuto una rockstar per innamorarsi di te!
Casa Prison Break e Ossa su FOX
Lo so perché sono 1!!!
Il tuo Spider-Man di tutti i giorni non è più innocente!
Proprio ieri sera stavo guardando The Closer su TNT.
Oh... e Spice Girls hee hee hee
niente di hilary duff vale la pena scaricare
Eminem o se vuoi il suo vero nome Marshall Mathers
Quello con cui Tom Cruise aveva un problema?
L'unico e unico GLENN MILLER!
rilascia i tuoi demoni armadio a partire da quello che ti infastidisce di più
Non lo so... Thunder Struck da ACDC è ONE BIG riff e penso che sia un po 'cool!
non lo penso, ma penso che qualcuno lo abbia fatto
Leggi un buon libro e poi vai in discoteca
kareena kapoor.shes non bella ma sexy
Oh diavolo mi piace solo Star Wars!
non lo so davvero, ma sei un perdente
beh, è il top 9 in questo momento.
Si tratta di un medico che fa dei test o qualcosa del genere.
proprio come la loro musica, non la loro popolarità!
ya ho sorriso per due punti...
andare al cinema e mangiare fuori, andare a fare shopping, chiamare un amico, chiamare la tua famiglia.
Prenderebbe abbastanza oro da quelle colline, se il suo fuori dal deserto cerca oro?
ho quasi pianto che era così male
Non e' da quello che viene?
Amico... sei seriamente offeso da un CARTONE ANIMATO????
sì, ma penso che shes come 80 anni così shes stato in giro per il tempo loooooong
In realta' volevo che New York vincesse.
ma non so cantare bene come Taylor.
E una vecchia battuta che ho sentito da bambino.
Amo il peccatore, ma odio il peccato.
Ma credo che mi licenziero'.
Sembra che diventeranno delle serie televisive.
vedi se la tua zona è lì.
Wo se ne frega comunque odio Britney Spears
Ho provato a spararle, ma non riuscivo a premere il grilletto e sparare a mia moglie.
Grandi film se ti piace leggere i sottotitoli!
Sarebbe l'uomo del gruppo Brady?
CORRI, non camminare, al negozio di video.
Questo è ciò che hai speso -5 punti su?????
questo è quello che mi viene in mente
SCHERZI HO FRAINTESO QUALCOSA CHE PENSAVO FOSSERO FATTI
Si', e' solo divertente, una versione lounge della canzone heavy metal.
Qualsiasi cosa con Jim Carrey, escluso Cable Guy un po' stupido
C'e' solo qualcosa in lei che mi fa non piacere a me.
aaahhh Amo registrare musica con il computer... e su e onl... lol
quindi la mia risposta è che penso che siano anche brutti e orribili cantanti
Ma tu non assomigli a Tom Cruise!
Odio Jese Mcartney. E' cosi' gay.
quando la matematica è in cattive condizioni
Gli album del ragazzo sono fuori dalla catena!
Vorrei governare il Mondo per renderlo un posto migliore per me e te... LOL
Dovrebbero essere Princess Diaries e praticamente tutti i film Disney...
non posso negare che mi piacciono le sue canzoni; >
Oh wow, che domanda davvero fantastica!
Se sai davvero chi è Yanni, allora mi dispiace molto per te
Mi piacerebbe vedere Ozzy o AC/DC prima di appenderlo per sempre.
Mi stavo divertendo troppo.
non lo so, ma se ci sono qualcuno fammi sapere lol
Cartman non odia tutti gli ebrei, odia Kyle.
Ho bisogno di sapere come arrivare al vero sito web dello spettacolo biz!!
Sono un chitarrista intermedio e suono musica rock.
Mi piacciono molte persone e non ho molto tempo per elencarle tutte...
pratica e avere una voce profonda.
E in quali altri film ha suonato, se c'è?
lol Im kiddin a meno che non voglia chiacchierare, poi yim me o mirare a me, k?
la sua celebrità da idolo ha davvero pagato molto bene.
Quella dovrebbe essere la leggenda.
Ya loro r perché i loro siti web chiedono se vogliamo vedere il loro myspace
Orlando Bloom, Jude Law e Ben affleck oh e Shemar moore
E poi dice OK, iniziamo con la prima domanda: 2+2 uguale...?
Vorrei che Rory fosse in più film, è così strano e misterioso!
diventa sooooooooooooo noioso dopo un po '.
Voleva giocare a golf.
Ascolta la nazione, ne hanno tonnellate.
a loro piace leccarsi il sedere.
I #d suppongo K ma J sarebbe una bella scelta, troppo
Il padre rispose: Non lo so, figliolo, sto ancora pagando.
Episodi 1,2, e 3 erano schifo.
anche, film tristi sulla storia e la sofferenza.
La maggior parte di loro fa davvero schifo quest'anno.
:) Solo perché ha avuto così tanto usura su di esso.
Questa è stata una cosa fine degli anni '70 e '80 che mi è piaciuta (allora).
Cosa sono alcune cose economiche da fare quando ci si annoia?
Ho sentito che uno dei membri della band era malato
No, dovrebbe essere decapitato dai musulmani!
Venerdi', venerdi' prossimo e venerdi' dopo il prossimo... troppo stupido per le parole, ma le amiamo.
Che ha 2 b il peggior nascondiglio di sempre.
Ok, se odi Hilary Duff, ho qualcuno per te.
Beh, e' ancora in TV via cavo di notte... Non e' buono?
Io non gioco tanto ora come ho usato per, però.
Tutta la nostra famiglia è solo NUTS aabout loro!!!
Guardo ancora quel film come se avessi cinque anni.
mi piace senza dubbio ma non gwen solo
- Provino a farci beffare?
Quindi sarebbe stato il tredicesimo fantasma.
Sven, ha detto che ho una partita.
Mi piace Superman, spero che il nuovo film sia buono.
Come MocKinbird, adoro quella canzone!!
qualsiasi dj proffesional disposto a insegnare il djing
Se ti piacciono loro ckeck fuori PINHEAD GUNPOWDER sua banda laterale Billie Joes su LOOKOUT!
perché sono travestiti, e sai che sono davvero divertente.
Il più grande fan di Kanye West è Kanye West!!
Fa davvero parte del nome del bambino?
La odio... perché è ricca e può fare tutto.
perché le persone di solito sono fuori un sabato sera
Lol, il Big Ben e' esploso?
Guardo entrambi quegli spettacoli e mi chiedevo cosa pensavate voi.
non so perché è proprio quello che mi piace
I codici dei trucchi funzionano sempre per me.
BENE.. TROVARE QUALCOSA PER ME A DOOOOOOOO!!!!!!!
Ultimamente Ive suonava canzoni di Guns N Roses e Journey.
amore senza dubbio.. non mi piace Gwen Stefani tranne che una canzone che canta chiamato cool.
sì, ma dammi alcuni attori che potrebbero essere nel film..
Tutti i film di Star Wars e tutti i film di Harry Potter!
5: Cosa si bagna quando si asciuga?
Allora, cosa c'e' da non piacere?
Wel, ho provato a darle il roipnol...
questo è il motivo per cui ha solo 18 anni oggi!
I stull sopraelevazione incantesimo (lol) jk
Conoscevo una donna di nome America
O lo prendo stand accanto alla musica!
Suono la tromba, ho la prima sedia su 10 persone
ricordi come Kate ha trovato la barba e la colla palcoscenico?
mi piace la Madonna degli anni '80
si ottiene così tanti vantaggi che sarebbe molto meglio di vincere 6,5 mil.
Non lo so... eh cosa succede al mondo?
Vuoi dire che non e' una vera lucertola parlante?
Le bande di New York, abbassate le mani!!!!!!!!
Entrambi hanno fatto eroina anche se così, il cui davvero andando a sapere se non lei.
Mia moglie non lo perderebbe.
Non è e c_ t. Non li ho mai usati, non lo fara' mai.
u calcolare tutte le canzoni tempo e assicurarsi che non più di 80 minuti
Così poca creatività che non riescono nemmeno a inventare nuovi nomi?
ma non è davvero sicuro, spero che questo aiuti.
ORA SCENDI DAL MALEDETTO COMPUTER PRIMA CHE TI DO UN FAMOSO ASINO WOOPEN!!!!!
E se mai l'avesse fatto, si e' liberata di molto velocemente con soldi veloci!
Non sopporto quello stupido dinosauro viola.
Sembra che Mike ce l'abbia gia' fatta.
Se non sono andato al ballo di fine anno, non so cosa sia stato giocato.
Vorrei che Tom diventasse il capo!
pensano che sia il prossimo idolo americano
Hai solo intenzione di respirare meglio LOL!
Non puoi fidarti di quei tizi striscianti nell'ombra.
(Non parlare nemmeno di masterizzare su CD.
E penso che Evanescence sono reall cool!!!!
Mi arrendo, chi è stato?
Odia gli ebrei solo perché Kyle è ebreo.
ha avuto l'atmosfera di un vero fumetto, con il linguaggio e gli effetti
Oh, sono i migliori amici e non credo che tu voglia sapere cosa condividono
potrei dare molte informazioni diverse su myspace.com
perché sono troppo vecchi per essere ancora esibiti.
No... pensavo fosse ora di andarsene... ha fatto davvero un lavoro d'ascia con quella canzone!
Quale serie Star Trek era?... potrebbe non essere stato TNG.
ummmmmmmmmmmmmmmm neva sentito parlare di queste canzoni
IM Un fan Wild n'Out
«Pronto, mira...» e la bruna grida: «terremoto!»
io cul guardare la trilogia in una seduta. Beh mi beleve posso.
Prima di tutto non odio nessuno.
Le canzoni si chiamano «Just the Girl».
è una rete davvero enorme e non ho mai trovato una canzone che voglio, quindi mi piace.
davvero non riesco a ottenere quella cosa
Red Sonja (il fumetto, non il film).
non è una tv senza una canzone a tema
la recitazione era un po' sfigata a volte, ma comunque... era una lacrime
I miei capelli sembrerebbero davvero male se fosse così corto.
Certo che no, suppongo fosse anche lui gay...
non so davvero un sacco di battute
AC/DC, Axle Rose è un pu$$ie!
dipende da quanta stanza c'è
se lei è su qualcosa, probabilmente è coca.
C'e' qualcosa la' fuori con cui posso farcela?
intendi più e più volte per Nelly feat.
pistole e rose fino in fondo
Adoro guardare le reiteruns su VH-1.
una cosa come hard rock/medaglia per un Christain 15 anni
Sai, me lo chiedevo anch'io.
Il tipo di famiglia è la bomba comunque, la scimmia la guida a casa!
Dottore; le ginocchia sono tutte vesciche?
sì; un sacco di ritmi e strutture originali
Ma credo che Brenna debba assolutamente tornare a casa.
Probabilmente proprio come questa domanda di Yahoo.
Lo mette nel videoregistratore ed è tutto sfocato, quindi chiama il negozio di video.
GUARDA IL MANUALE SE NE HA UNO!!!!!!
lol se il vostro pensiero di quella missy Elliot canzone id piace sentire me stesso pure: P
Non ho tenuto il passo dopo.
No è una ragazza di campagna e non lascia che la sua fama raggiungesse la sua testa
un sacco di canzoni country erano popolari.
E lo zio voleva che suo nipote si sacrificasse? ¡? ¡?...
cercare nel giornale gli annunci per gli extra, ecc.
È la sua magizina e Oprah non è il diavolo.
Ascolto un sacco di musica.
No, e' solo che non pensavo fossero cosi' divertenti.
Ma non è troppo vecchio per me!!!
bevo solo giorni che finiscono in Y!
AMO I FILM DISNEY COSÌ TANTO NON POSSO NEMMENO DECIDERE SU UNO!
Te lo dico io cos'ho.
perché questi demoni sono ovunque non solo nel nostro armadio, ma in tutto il mondo.
L'unico uomo calvo sexy che conosco.
Questo è un film su cui devo fare un articolo per la fiscologia che è previsto il 4 aprile.
Ma non sopporto Brenna, quindi solo per questo spero che se ne vada.
La storia della mia vita di Neil Diamond
lo faccio è così carino e mi piacciono le sue CANZONI RAP
una figlia e una nipote che ha la custodia di 4 qualche ragione
arruffato di Scooby Doo perché è totalmente figo per me o forse Spiderman
io sono un romantico senza speranza quindi andrò per bella donna e dolce casa alabama... =)
Un film fantastico piuttosto spaventoso mi ha ispirato
OMG ME amo cesti di frutta personalmente penso che Kyo sia il migliore!!!
Non so io sono una coca... seriamente.
se questo è vero che è terribile.. questo mondo oggi tanti mostri!!!!!!
alcuni dei testi de non lasceranno che nessun corpo mi rovesci, mi girerà intorno
Freebird o martedi' Via da Lynyrd Skynyrd... e' fuori che tutti i bodys fav.
ce ne deve essere uno là fuori, ma significa mentre forse possiamo conoscerci
Non ascoltare nessun altro.
Emmy ha solo una figlia, ma forse altri stanno arrivando ora che si è risposato Kim
Mi piace Runaway di Del Shannon, o 96 Lacrime
Probabilmente ho pianto, ma sono una femminuccia.
Ho visto anche Madonna (affascinante), Depeche Mode (mente che soffia), David Bowie (Wow!
Non sarei sorpreso se lei fosse...
Ho riso così forte che ho scoreggiato... mi esqueeze.
Lo amo a Boston Legal!
Pulce dai peperoncini rossi piccanti
Penso che Hillary abbia una testa a forma di alieno e Lindsay sembra davvero ruvida.
Perché sono dei mostri con il trucco.
Mi ha chiesto, che mi dici dell'odore?
o, basta scaricare fino a quando dice pieno lol
Potrebbe esserlo, non si sa mai?
E ha una pancia da birra.
peccato città - l'opera d'arte in questo film è stato incredibile.
Claypool, quel tizio puo' giocare piu' velocemente di Itzach Pearlman.
Stai cercando di forzare un altro album su di noi, vero? lol
perché è buono e divertente
QUESTA FORSE È UNA VECCHIA CANZONE, IMMAGINO...
: devi pagare i propri soldi per la risposta
musica punk rock (gli spettacoli dal vivo sono i migliori) sono il modo in cui dimentico tutto male e solo essere felice.
Forse una battaglia zoppa, ma penso che sarebbe vicino
O forse perché più celebrità sono già nelle vicinanze di New York City, o può arrivare veloce?
le canzoni scintillano scintillante piccola stella, se possibile scaricare la canzone o semplicemente ascoltarla in streaming
Si è rivelato essere troppo strano per me.
Quasi sempre; seriamente... ma a volte per divertimento...
sono un felame quindi prendo il mio bambino e John cena
Tutto sommato, sono un fan.
le chiedono: 'eventuali ultime richieste?
Improvvisamente una bionda alza la mano e dice timidamente: ER... 4?
Stavano bene. Non sono i migliori
lol ora che è uno scherzo divertente!
rimproverateli nel nome di GESÙ!!
Non ti piace vedere la gente che viene uccisa?
è un film molto buono
sì, i ragazzi della porta sul retro hanno ragione
Appuntamento con un angelo di sicuro... film molto carino!!
Una ragazza viene violentato un implora suo padre per il perdono.
che come spingono il personaggio sia nel libro che nella tv.
Ma quello che mi viene in mente è Love Shack dei B-52!
MTV Unplugged, sai quando MTV era una stazione musicale...
Ho sentito che suonerà Mr. Burns nel film dei Simpson...
è l'unico a cui riesco a pensare...
Perché alcuni tizi si tingono i capelli comunque?
Beatles e Rolling Stones sono entrambi fantastici.
A volte rispondo alle domande solo per divertimento... come adesso...
sta diventando buono ma vorrei che si muovesse un po 'più veloce!!!
Sono sveglio solo perché non riesco a scendere da questo spaventoso computer, come al solito!
Questo è che alcuni si sposteranno proprio lì.
come diavolo fai tu a conoscere zac efron è mio fratello
Si', vive a Memphis con Elvis e Biggie.
il giorno verde è il migliore che penso
lo stesso motivo per cui non c'è cibo per gatti aromatizzato schifezza.
se uso la parola che si rifiuta di dire, non mi rifiuterei di dirlo
Tutti i cantanti rnd hanno solo foto nudi là fuori da qualche parte?
Non si è radato la barba... quindi questo significherebbe che stava mentendo
sciogliere lo zucchero e scolare il sacco
quindi fai quello che faccio ascoltare e ricordare con buona musica vecchia non importa quale stile.
Quando le mogli disperate sono in casa, non disturbarmi.
È un attore/rap, e r&b artist.He è andato da Eminem, Mathers Martial Mathers, Rain Man, Rain Man, Coniglio, e, naturalmente, Slim Shady!
Si', sembra che siano accesi i suoi lampeggiatori?
NCIS è favoloso anche se u cura di catturarlo qualche volta... Abby è cooool
Amo entrambi quindi è un duro per me... ma penso che sia lupo mannaro!!!
Il mio avrebbe dovuto essere John Mayer, lui è buono più ha quel simpatico fascino ragazzo
Sine avevo 16 Rospo il Pignone bagnato, ora a 29 TRAPT!!!
GROSSO PROBLEMA, se non vogliono i fan intorno non fare gli intrattenitori.
Immagini con il cappotto rosa anche... o solo alcune informazioni davvero buone su di esso... o qualsiasi carta da parati davvero buona di Mariah.Grazie.
Ho pugnalato un tizio al cuore!
gli spettacoli sono stati in esecuzione 4 mai.
Sembra che sia in ritardo 20 anni '30!!
Quindi se piangi durante i film sdolcinati allora sì.
Sam Cook 1963 quasi dimenticato gatto Stevens ha rifatto nel 1974
prova shareaza.com è così bello ed è gratuito****
La bionda si voltò di nuovo... Si'... no... si'... no... no... si'... no... no... :o)
Lol, no hun credo che tu non lo sappia.
Non puoi nemmeno mettere i ragazzi della spiaggia nella stessa categoria
anche se vero mi piace ancora quella canzone è piuttosto orecchiabile!
La cosa più importante è LOTTI E UN SACCO DI RIPOSO!!!!!!!
Yer vecchio, non solo scherzare, abbiamo giocato a Smashing Pumpkins oggi è il più grande/
Ti prego, non mettere i tuoi pensieri in...
Ho sempre voluto avere figli, e
Credimi se avessi sbattuto le palpebre a quel punto l'avresti perso.
quando avevo 3-5 anni
Non so forse Freddy Fender. Non ho soldi e mi hanno appena pagato.
Ho provato fretplay.com, ultimate-guitar.com, 911tabs.com, mxtabs.com e non riesco a trovarlo.
sono un cantante che non ho idea di come arrivare in cima
Sto pensando a Drawn Together, Dirty Sanchez, Viva La Bam e Punk per citarne solo alcuni!
Sconfiggere chiunque tu veda non ha bisogno di un motivo... LOS ANGELES.
Jennifer Lopez, che groppa!!!
mi dispiace, ma questo è solo un mezzo per il tuo amico.
Teen Witch, un film degli anni '80.
una volta nella vita di michael bolton
N dove posso ottenere una piattaforma per iniziare?!!
Probabilmente Eva Longoria, ma mi piace quella donna dell'agente di Miami, Sofia Milos
bene, credo che quello che ho sentito è che sei sempre in movimento e sei 'infuocato'
si rilassa l'inferno fuori di me
Ho guardato lo spettacolo.
per favore scrivici se sai, è elsjosh@yahoo.com
star del cinema, penso di poterlo fare
A proposito, Prince scrisse Nothing Compares 2 U e lo diede a una delle sue bande laterali.
Fottiti ragazzi, torno a casa.
Non sei nato con un accento.
La musica degli anni '60 sta tornando di moda, non credi?
anche se per essere onesti si possono battere alcuni vecchi d'oro.
Bucky sembra un tipo a posto... ma non sopporto il modo in cui canta!
Simon ha i suoi bei momenti e altri voglio prenderlo a calci in faccia
Mio Dio, non ha vergogna ed è così dannatamente esilarante!
Ho provato limewire e un paio di altri e non sono riuscito a scaricare nulla da loro per qualche motivo.
Penso che Sting stia migliorando anche con l'età
6. bene ballare e so tutte le parole!
avrebbe fatto lo stesso a prescindere da quale fosse la fede Kyle.
Se sims1 è buono allora sims2, che è apparentemente beta, Deve b il migliore!
Sembra che tu sia una vittima del suo (r) Hitler come me.
con un dubbio, aishwarya rai
Intendi malati come fantastici o malati come malati?
una delle canzoni di Motorhead, puoi aiutarmi?
Ben Wallace sara' maaaaaaaaaaaaad.
Se la mia Lisa va, piango!
Sono il gran poobah di tutto quello che faccio.
grazie mille ora la schiena con me di nuovo.
Cavolo... vorrei che qualcuno mi prendesse questo genere di regalo.
non l'ho visto ma ho sentito che era davvero buono
Sono così contento di aver sbagliato!!!
SI', E NON MI SENTIVO MOLTO A MIO AGIO CON QUESTO...
Lawn Dogs, la migliore commedia nera che abbia mai visto e generalmente odio le commedie nere.
Linkin parchi album, cnt rememba d nome
Snoop Dogg e il dottor Dre sono fantastici.
dipende da che tipo di natura, andare nella giungla o il mare
SCUSA (perché sono un maiale sciovinista maschio) Sto scherzando... non riesco a pensare a nessuna parola che mi rifiuto di usare.
quando si tenta di masterizzare canzoni controllare l'ora.
pazienza di g-n-r mi dà la pelle d'oca quando lo sento
Ricorda... questo è nelle sezioni Jokes & Enigmi...
Penso che abbia risposto alla tua domanda.
hek sì vite viene licenziata che sarebbe lo shizit
Giocato alla radio - Greenday.
Sprecare tempo a leggere la tua domanda!
sì, mi piace un sacco della musica degli anni '60
SCALINATA VERSO IL CIELO DA ZEPPELIN GUIDATO
SALMA HAYEK IN UN BATTITO CARDIACO R U SERIO?
I lupi mannari sono audaci e davanti e hanno un magnetismo animale.
90 bottiglie di birra sul muro... 90 bottiglie di birra...
Guarda chi era sposato, si è suicidato.
Ho appena ricevuto il più grande dvd e ha nascosto le cose, ma non so come trovarle
Non lo so, credi?
quando l'ho letto oggi, ho pensato che fosse 10 sacchetti con 10 palline così, 10 palle del tutto!
ho il cd curtian chiamata e ascolto 2 tutto il tempo è davvero buono!!!
quanto tempo ci vuole per costruire calouse* scusa probabilmente ho scritto che sbagliato* sulle nostre mani?
Non pensavo che qualcuno avesse davvero visto questo film... LOL
solo ferire quello che voi ragazzi pensate siano le migliori canzoni sulla falsariga di come rock/sad?
sì, lei è una grande cantante!
Come dovrei iniziare?
Prova i più grandi successi di Oakridge Boys, Vol 1
:appeso & scusa rock->cosa posso dire prima?
Gli UOMINI IN CAMICI BIANCHI stanno arrivando per te!
l'ultima volta che ho pianto mi sono frantumato il femore
Qualcuno ha mai sentito parlare del gruppo S.O.A.P. C'erano due sorelle che l'hanno cantato, sono europee.
Quanto tempo hai?
! Mi beleive nel tuo gusto.so possiamo incontrare/:)
sì, sono 3 parole latino pregare per noi
New York e' disgustosa e scommetto che puzza di sigarette!
I miei preferiti sono Kellie, e Chris!!
Non so cosa scaricare via limewire ora... ho scaricato tutto quello che voglio.. aiutami fuori i popoli
BEH, NON LO GIOCO MAI MA DICONO CHE È UN GIOCO DAVVERO DIVERTENTE
Penso solo che sarebbe stato ULTRA COOL essere un BRADY!!
Beh... immagino che tu possa capire quanto sono giovane... era Pokemon... ma prima amavo i Power Rangers!
Ho risposto che mi piaceva un po', ma non mi piacevano le band che suonano come i Pearl Jam.
e la seconda metà migliora?
ascolto tutto, ma il rock è il mio preferito
Ero una Hooter Girl e credetemi l'uniforme da cheerleader da cowboy e' decisamente piu' sexy.
Sì, adoro tutti gli spettacoli MTV...
Chi se ne frega, quello dev'essere lo spettacolo più sfigato in tv.
Se fosse così bravo sarebbe in prima serata!!
gli iPod sono una schifezza, compra un micro zen invece.
Chiedi ai tuoi genitori, forse possono aiutare.
No, ma mi piace guardare gli annunci quando sono tutti così cattivi.
simile al diavolo, se il diavolo ha la sua rivista e pantaloni
Grazie, capito ora፦)) Molto, um, elettrico.
Qualcuno sa se sono ancora insieme?
Non posso credere che lo stiano cancellando.
Avevo appena due amici che non potevano giocare a Battlefield 2 sui loro Dells.
E tutto intorno va.
Dio, adoro Dawn Of The Dead...
se non hai visto quelli andare a controllare.
Consiglio e guardare tooo molto TV
sì il suo harry potter e l'ordine del fenox non so come si scrive lol
Prende il film e lo porta a casa.
Ecco alcune battute che non sono mie.
Dal momento che sono sposato, dovrebbe essere Sue Storm... aka Invisible Woman...:)
Non lo so, ma quando lo scoprirai, assicurati di inviarli via email a me... LOL!!
ascolterò qualsiasi cosa, ma qui ultimamente ho ascoltato un sacco di paese
Ha un paio di buone canzoni, ma NAH!
<—chitarra, violino, violoncello base, arpa automatica... non suonano da anni però =)
Organizzano una conferenza enorme per verificare se le bionde sono cosi' stupide.
fratello maggiore, live '74 - David Bouwie
Penso che Nobody Des It Better di Carly Simon è una delle canzoni più sexy MAI!
ascoltare una vera band, come io giacevo morendo
#9 Una casa non è una casa_ Luther Vandros.
Beh, basta, potrebbe trascinarsi avanti, ma...
Dai un'occhiata a una band italo-bulgara chiamata DEVIL DOLL!
Essere come QUANDO SONO DOVUTO???
Quindi se dovessi ridere ad alta voce lo farei
Non mi piace molto la sua musica ora.
Sembra una canzone degli anni '80.
Sto ascoltando Boston in questo momento (pace della mente):)
Gli anni '80 sono scosso! Quella generazione aveva la migliore musica! Se amate la musica degli anni '80, anche voi rock!
Questo è 16 canzoni ogni 5 minuti di lunghezza.
E' stata in un incidente aereo un po' di tempo fa e le ha fatto male alla schiena... ora e' agganciata!
Ha una voce INCREDIBILE per soli 16 anni!
Anne Murray avrebbe finalmente una canzone di successo
hanno fatto la storia DUE VOLTE nella STESSA NOTTE!!
sono d'accordo con chipsncandy ma se davvero vuoi qualche prova google.
ANDARE A COSA IL FILM U PERDENTE!!!!!!!!!!!!
E rou-ound e rou-ound e intorno va.
Pensavo avesse solo una figlia.
:) Sì, mi sento sempre strano quando sono intrappolato in mezzo in quel modo.
Taylor Hicks... mi ricorda Timmy fuori da South Park TIIIMMMMMYYYY!
Ho cercato di scoprire il nome di una canzone, e chi la canta.
All'interno dell'orecchio -> Non sentirò questo.
na si è ucciso con la droga, lei stava facendo e probabilmente sta ancora facendo droghe
Oh, aggiungete Tendenze Suicide anche a quella lista.
il primo non è nemmeno un video, è uno scherzo, e il secondo è solo stupido.
Lo rivoglio indietro, lo guardo tutto il tempo, quindi dai ai miei amici
Il Kung Fu Hustle rocce rocce rocce!!
Riesci a sentirli salire sul tuo vialetto?
Sono un idolo e im americano.
ha circa 83 anni
Credo che gay o lesbiche suoni meglio...
penso che sia la prima lettera dell'alfabeto... un
e se è perché sono ad alta voce a suonare questa roba alla radio e in tv?
Se è la vostra cosa divertirsi un po 'con la mia idea
Sai che ce ne sarà uno!
Star Wars perché siamo solo cool diga voi trekkies
conosco la fisica e mi è piaciuto
Non posso aspettare. Adoro la squadra A!
o si naso è perforato o chirurgia plastica andato davvero male lol
Tutti quelli che non ho letto... si fotta Harry Potter!
Sembra piuttosto vecchio e credo di aver sentito la parola estate in esso.
Parla di una cosa esilarante stupida da fare!
questo è piuttosto inquietante... buona cosa non mi piace la musica rap...
Vorrei saperlo, il mio zoppo come* amministratore di sistema negato l'accesso!!
tutti i tipi soprattutto musica beat.
Lo amo perché è un vero ragazzo bianco e nero
Devo sapere questo... grazie per avermelo chiesto!
prova limewire.com se ottieni solo base è gratuito lo sto usando per anni ed è fantastico
Quindi, se ci sono dei fan Kanye allora: Alza i tuoi diamanti nel cielo se ti senti da vibe!
Pensavo che New York avrebbe vinto, ma stavo facendo il tifo per Hoopz!!
Adoro i Ramones, almeno amavano che non sapevano giocare.
Non m'importa se non sono affari miei, sono affari miei!
no perché Raven ha detto che non stava uscendo con lui in TV né è pregante
Si presenta come una sporca, sai cosa!
radio (penso che sia vero se non è ancora buono.)
findmycover.com fiduciato—da Google aveva anche stregone da 1977!
Sono necessarie altre informazioni, sono affraid.
tutti si nascondono e la rossa fugge.
Ti darò 3 centesimi per questo!
Fare un film indie... sarebbe fantastico!
Non riesco a ricordare come suoni i Metallica...
Oh, mia prerogativa Ohhh... quella e' orribile.
Se non puoi, allora me ne compri uno.
doc; non posso farlo in altro stile?
chi se ne frega di quello stupido spettacolo!!!!!!!!!!
Jo-Jo Garza da Los Lonely Boys
se u come la musica emo è possibile scaricare dicendo scusa per le altezze hawthorne!
e poi, più tardi: Il Manuale del Cantante Professionale di Gloria Rusch (costoso ma ne vale la pena!
Guardate on line, quando lo scoprirete per favore fatemi sapere.
spero che lo rilasciino presto su DVD
La parola che non mi piace usare e' odio perche' e' cosi' dura.
Dammi una buona ragione, perché o perché no?
(a proposito,, è uno scherzo o un enigma??!!!!!!!!!
Non ho mentito nessuno di me, niente scubs.
Ho chiamato solo per dirti che ti amo...
Sì, era il macellaio delle famiglie e Alices LOVE schiavo.
State zitti tutti i Metallica che odiano Wangsta.
L'ho sempre mangiato perche' mi e' piaciuto.
Non sapevo nemmeno che si chiamasse anime allora, per me era solo semplice vecchi cartoni animati.
immagino che dipenda da chi si alza
ur significa perché farlo alle persone, soprattutto le persone che sono carine.
Non credo che li abbia mai sentiti prima!
il primo mi piace il meglio
Sono uscito casualmente Alex Webster, il bassista, off and on per 1 anno o giù di lì!!
Ce l'ho), e saltare al movimento PRIMA del Can-Can... parlare di BRIVIDI.
Beh, non so se lo e'.
Mi piace davvero che non voglio perdermi niente di Aerosmith.
molti bambini lo mancheranno se sarà vietato... ፦ (
ho iniziato a imparare a scrivere circa 3-4 anni
Non sarò al lavoro fino alle 22:00 di domani sera.
... e di cosa si trattava?
Sono una ragazza così eh.. né.
Ha detto Dio papà - che è Hillary Duff
non c'è alcuna abilità per rappare
entrambi, rispondo per divertimento e per aiutare altre persone vite diverse dalla mia:)
UNA PAROLA MOLTO PESSIMA NEL MIO LIBRO QUALCOSA CHE NON DEVE ESSERE PRESO ALLA LEGGERA!!!!!!!
MA È UNA CELLULA DI DEFIGURAZIONE CHE È CRESCIUTA NEL MODO SBAGLIATO.
ummm sì, balbetta come pazzo cerco di evitare di lasciarlo un messaggio a meno che non sia necessario
Ora non ce l'ho, ma era un film di Goldie Hawn chiamato Protocal.
Acdc mani giù... sono stati in giro più a lungo e sono ancora insieme.
Bambi un tale classico e ora ce n'è uno nuovo anche se non l'ho mai visto.
Preferisco Billie Joe anche se solo perché mi piace di più la giornata verde.
Penso che sarà una ragazza- Io scelgo Kellie o Parigi!!
farsi notare, farsi assumere... andare in tv.
a scuola in questo momento - 2° periodo.
e postare il proprio add - bassista in cerca di band.
6 è l'unica canzone che ho ascoltato.
In cima alla mia lista ci sono anche Bonnie Rait, Joni Mitchel e la tipa di Jefferson Airplane.
questo è difficile ma ACDC è tutto ciò
Con Karate darò un calcio al tuo A$$ da Tenacious D
puoi masterizzare 80 minuti su un cd.
Chi cucinerà i bambini a pranzo a scuola ora?
uno difficile, ma avrei dovuto dire il debutto di milli vanilli e l'unico album.
Poesia pagana di Bjork... Prova a vedere il video clip, anche...
Se dici qualcosa di stupido, faro' causa.
ma così malato è soooooooo molto meglio!!!!
se hai un cuore decisamente.
No... e' tutto anonimo, davvero.
Amo quello spettacolo non riesco a credere che sia stato annullato
non so che la mia oppinione costa un dollaro
Sono d'accordo con Sacgirl... non dimenticare tutto il bene che ha fatto ragazzi.
Lamer uno: Bella bionda chiede al suo insegnante di matematica: Perché tutti cercano di xxxx me?
In realtà voglio entrambi mi sono dispiaciuto per l'altro
Stanno rifacendo la dozzina sporca.
L'introduzione di Grace di Jeff Buckley - è COSÌ BUONO!
#1 coz è stato il primo 3.
Ma di sicuro fa una buona impressione di MR. Pulito.
Ho fatto erano bravi, mi piaceva la loro canzone che non ti ama.
E poi posso suonare la chitarra.
Egli rispose, basta tenere il suo piccolo naso!
L'ubriaco chiede Sei un leprecauno?
Non mi piace il suo naso per qualche motivo.
Questi sono contati come 1... 2... 3, 1... 2... 3 e così via.
PER FAVORE HO DID'NT ARRIVARE A VEDERLO!!!!!
Nessuno ci ha pensato, immagino.
dillo al mio cuore da Taylor Dane penso
Cantante Motown... potrebbe essere uscito con Marvin Gaye, morto giovane.
chris o paris sono le mie scelte
Um... ci sono così cose come gli zombie... =\
u vieni e vai, u vieni e vai.
fa schifo perché suona tutto lo stesso.
Lo faccio quando non c'e' nient'altro.
Non credo che odia gli ebrei... gli piace prendere in giro Kyle..
pulcini bianchi e asso ventura quando la natura chiama.
Rock - n- Roll non esisterebbe se non fosse stato per il blues.
Ancora devo amarla però, quale altra celebrità è che 'rumoroso & orgoglio' del loro stile di vita incasinato!
Urban Cowboy... non vedo questo film da secoli... mi hai fatto venire voglia di andare a prenderlo
si può sempre correre e dire a mamma il bagno traboccato
Toby Kieth l'epitome di un brutto americano
Le stazioni TV e radio tendono a riprodurre canzoni.
Se Sawyer smettesse di fare quegli sguardi accattivanti!
Spero non ti dispiaccia, ma qui mi sono guadagnato dei diritti di vantarmi!
no ho fatto tutto r vecchio
Personalmente non mi piaceva il Big Ben che esplodesse, ma per il resto mi è piaciuto.
VORREI ESSERE CRESCIUTO DALLA MAMMA DALLA GUERRA A CASA LEI È GRANDE
mai provato ad ascoltare alcuni Guns n'Roses?...
Io no il film che vuoi dire e ora hai il mio brai a testa!
le ali di pipistrello mi danno delle idee però.
ho pensato che era grande mi è piaciuto molto e lo guarderò agian presto grazie!!!!!!!
niente io non sono un mangiacamucchi
Lei giura shes il primo e non lo è
Ho perso rispetto per lui dopo aver visto il suo video più recente...
L'ho visto e penso che sia uno degli spettacoli più stupidi che abbia mai visto!
Quell'uomo sembrava inorridito e disse: «Non puoi essere serio!
I miei preferiti sono - Sì, Defati Warning, Dream Theater, Vanden Plas, Pain of Salvezza, Depp Purple, Kansas
buffo ne ho uno che potrebbe essere un po' sfigato troppo.
hanno mostrato una sua foto sulla spiaggia in bikini su E!
Anche se io sono una ragazza ho pensato che fossero esilaranti!!!!
Mi piace Star Wars, ma il mio ragazzo ne è dipendente.
Statua di un pazzo o cesellato in pietra (u può non piacerli perché sono vecchie canzoni country)
E' quel tipo con i baffi dai capelli lunghi, vero?
perché l'asprin ha messo all'angolo il mercato
Pensavo che la faccenda fosse dannatamente buona!
Ti piace la noce di cocco, io odio la noce di cocco.
Wayne Brady è il mio preferito e mi piace quando tutti compongono una canzone
(se non li hai visti in tv)
sì rito... lo farei se fossi gay ma non sono
le chiedono: 'eventuali ultime richieste?
NON AVREBBERO DOVUTO FARLO AFFATTO CUS SUO GAY
wats il modo migliore per tenere occupato un sardar??
Yh ho imparato a leggere i bit all'inizio
Beh, la loro musica è molto morbido punk
o andare a fare una passeggiata e la gente guarda!
case del santo led zeppelin
n rose della pistola regola ancora, ma non dimentichiamo ac/dc almeno è ancora in giro...
YEA Lei è una cantante OK
Se non chi sta andando a fare affari è?
All'interno della casa rossa c'erano un sacco di bambini rossi.
mariah è impressionante.. kelly clarkson è buono troppo
Il ragazzo nella schiena urla di nuovo: «Toglilo!!
Adoro il proiettile d'argento di Stephen King!
Inoltre, se vuoi un po' di blues heavy metal, prova Black Sabbath.
! Amo la sua voce, posso immaginarlo che vada fino in fondo, vivendo il sogno.
DNAngel per lo più per le ragazze (Io sono una ragazza) Immagino, ma grande opera d'arte e per me grande trama.
sì, ma non so perché alcune ragazze siano così gelose l'una dell'altra
Non ci ho mai pensato prima.
assicurati che non feriscono gli altri sia mentalmente che fisicamente
NO, non ho mai smesso di credere che avremmo amato di nuovo come facevamo una volta.
Pensavo fosse dipendente da antidolorifici
Ok, se non ti sei accorto che sono il piu' grande sfigato dell'SVU la' fuori.
Ma potrebbe essere calva e stare ancora bene, mi fa star male!
Sì, mi piace molto, ma non penso che sia la migliore cantante
DMX e Method Man ci sono dentro,
Sono sicuro che non si può (peccato, eh?)
askmike dovrebbe ottenere i 10 punti!
cerca di essere aperto a cose che usalmente non pensi siano divertenti.
quello che John Travolta film aveva la canzone in cerca di amore in tutti i posti sbagliati
Lascia che ti richiami su questo.
Sono indiano e ho talento.
Questo è solo strano pensare anche a dispiacere
Beh, io sono qui con mia sorella e lei dice Jake ed io diciamo Heath
è anche il film labamba quando l'aereo si schianta~
triste lo so, ma era l'escorista lol
PERCHÉ I BAMBINI NON HANNO VISTO FILM COME NOI CON CLOWN KILLER E STEPHEN KINGS.. IT...
Dovro' difendere il lupo mannaro qui.
Lo amo così tanto che siamo un po' opposti, ma tutti uguali, a volte pensiamo allo stesso modo.
sinceramente e al meglio della mia conoscenza
Qualsiasi cosa con Johnny Depp in esso!!!
CHI È IL F*CK PENSI DI ESSERE?
Bob Loblaw... lmfao... dillo 10 volte in fretta... riderai anche tu
♫... se all'inizio non ci riesci, riprenditi e riprova... ♫
I B&B sono dannatamente stupidi e divertenti.
l'ultimo Star Wars era buono, ma non 1 tat u vorrebbe comprare!
Qualcun altro lo trova ridicolmente fastidioso?
mi è piaciuto molto meglio del primo!
American Idol fa schifo, e anche tu.
Mi è anche piaciuto molto Chorus (come ha fatto qualcun altro qui), ma è... beh, è prevedibile.
Non vedo affatto il naso.
l'ultima volta che ho sentito che è stato beccato per aver venduto accessori sul web
se sì, chi è il tuo personaggio preferito?
mi ha detto che mi hanno fatto uno scherzo, ma alla fine non mi hanno fatto diventare paranoico
Contatta Warner Bros.o basta andare a ebay.I non penso youll trovare qualsiasi
Non l'ha mai visto arrivare e Stills parla di quanto fosse arrabbiato!
Voglio che io ragazzo vinca Elliot o il vecchio tipo
Amico, devi scherzare!
Spero che non si sia sposata di nuovo sapendo che ne aveva!!
La professoressa X vincerebbe così facilmente che è divertente.
Forse lo fa in modo che le persone come me continuino a guardare per vedere cosa dice nuovo??
forse la sua spazzatura era solo un atto!
Ce ne sono così tanti a cui voglio andare!
se è così per favore scrivici molto!
forse la persona che interpreta Barney, ma non il personaggio in realtà... avuto modo di amare Barney... lol
Ricorda, l'esercito non riesce a trovarlo; ti fa pensare, non è vero?
Im pensando a U e u r pensare di E
Sono abbastanza shure lei è l'ha fatto solo per salvare la sua Marige
Come vorrei, vorrei aver fatto un po' di più...
Jessica Alba, hai visto Fantastic Four?
Ho visto questa domanda circa 4 o 5 volte e tutti dicono di no o ne dubito.
Sono innamorato di una spogliarellista
grande film (Shane West wuz sooooo bene in esso!)
Quell'uomo è uscito con le lacrime agli occhi, ci ho provato, ma non posso uccidere mia moglie.
? Ha rappato con 50 centesimi e un sacco di altre persone, non posso credere che tu non sappia chi è?!!
Dev'essere Cartman tutto il giorno.
Ce l'hai, è il minimo che possa fare.
Suonavo il flauto...
quello che suggeriscono im gona è un rimedio indiano.
brad pitt... visto il suo @ss in troy... gustoso!
i lattai morti e il signor Bungle... molto strano...
razzialismo e qualsiasi parola a che fare con esso!
penso che i lacci siano la risposta
IDK resisti fammi pensare
Sarebbe dovuto essere Tyrese!!!
Ho detto Dottore, ho un grosso brutto nodulo sull'estremità del mio pene.
Mi piacciono tutti e ti odio!!!!!!
NESSUN MODO IL MIO CUORE VA A CHRISTINA RICCI, FANCULO FUORI HO IL SUO AUTOGRAFO.. VERO????
bene ha baciato un lil gurl sul set... non direi che era un molestatore
Le voci country e le canzoni R&B non si mescolano!
INDUBBIAMENTE... E SENZA DUBBIO... È... LUCY NEL CIELO CON DIAMANTI DI WILLIAM SHATNER!!
Rock, qualsiasi rock, classico, grunge, heavy metal, fasce per capelli.
chiedendosi chi canta la canzone sulla nuova coca-cola commerciale, buona linea di roccia boschetto martellante con un buon gancio!!
Qualcuno può spiegarmi: lo zio era il tredicesimo fantasma? ¡?... O era ancora vivo? ¡? ¡?...
E ricordate non giocare alla roulette... ha le peggiori probabilità!
come i testi delle canzoni solo per i film
Goodluck e buona giornata a Disneyworld!
se è così, lei è più calda come una bionda
tutti si nascondono e la bruna fugge.
andare con quello che localgod208 è sul bersaglio.
Non so il nome di «Da Song Jooz» che parla.
CARTEL DE SANTA PUOI TROVARE ALCUNE INFORMAZIONI LÌ
Mi piace Luke perche' non si e' mai arreso.
Prendi soldi dal portafoglio/borsa e metti soldi finti dentro!
MA ASSICURATI DI AVERE UN MURO DI FUOCO ATTIVO E ANTI-VIRUS.
Spendendo tutti i tuoi soldi su di me, su di me, su di me, cosa farai con tutta quella roba?
ha bisogno di essere abbattuto
Cosa stai cercando di chiedere
ascolto il blues, sì, lo faccio.
sono amici che si capiscono e si rispettano
Rido solo a me stesso. Ehi, l'uomo deve mangiare, giusto?
A PROvero- quanti anni hai?
Ah shucks, sono una grossa pappagallina.
Fa davvero schifo perché è così divertente.
Vattene e fai qualcosa... o qualcuno.
CREDO CHE AIUTI A SCHIERARE LE RAGAZZE PER AIUTARLE A CAPIRE CHE I MODELLI NON SI SVEGLIANO IN QUEL MODO.
a volte è divertente da ascoltare
poi quando qualcuno ti fa incazzare puoi far venire i nostri amici demoni di andare a picchiarli!
Dico riportare Baywatch & Knightrider
Aveva una grande collezione di 45 e hanno giocato le sue scelte preferite
Pensavo fosse pagare in avanti?
A lui non importa di tutti gli altri shiz.
hip hope n r&b qualche roccia
pop->prova la Madonna, tutto quello che fa è incredibile, hai sentito quello nuovo?
Sto portando a casa un piccolo calabrone... gufo, mi ha punto!
vivo nella zona della baia
Ti è piaciuto o no?
si presenta solo in internet explorer (che fa schifo).
Sì, non sopporto Howard Stern!
E ti garantisco una vita lunga e sana!
sì, è nato nel 29 febbraio.
se fosse per me non avrebbe ottenuto nulla, ma sono sicuro che è pagato molto
Lui è molto COOLER e ha poteri mentali estremi!
IL CANCRO È UN SACCO DI COSE DIVERSE.
Hai gestito te stesso e il tuo amico meravigliosamente!
Per rivivere gli anni di gloria, ah che gioia!
Era fresco nel corso della giornata!
Come supervisore ho fatto convincere le persone che non dovevano essere al lavoro quel giorno.
Sono pazzo o è normale?
Probabilmente perche' la mamma di Kyle fa rima con la strega e la sua ebrea.
Sarà una grande stagione!
No, e' un po' sexy ed e' ancora una ragazza di campagna!
NON POTEVA STARE IN PIEDI QUANDO ERA IN PRIMA SERATA, MA NON PUÒ SMETTERE DI GUARDARE ORA.
Star Wars, se davvero dovessi sceglierne uno.
Si', credo che si sia suicidato.
Per me, mi piace ascoltare Toby Keith e Tim McGraw...
Mi dispiace, non riesco a trovare questa band da nessuna parte!
quale r u tring essere un cannibale????
Lo faccio... ma non piu'.
Mi piace l'incidente della canzone.
Pregate che vadano via, o li combatteranno.
qualche indizio su chi è il cantante?
Cos'e' successo, sai cos'e' stato?
E poi, cos'ha che non va in calvo?
Come il libro della giungla quando hanno messo Cah in trance?
altrimenti, la roccia come mcr e roba non è così male, e sopratutto kelly clarkson è abbastanza piacevole
anche io mi spedisci a ahmedeldeeb @yahoo
Dammi un Playboy e della birra.
WSA per la riunione dello spettacolo, lo spettacolo che è stato cancellato.
Oh mio Dio, fanno schifo tremendamente.
Non c'e' il sole quando se n'e' andata.
qualcosa di realtà, ma mi piace molto la nuova vita surreale 4 o 5?
zenzero... lei ha i capelli rossi, se lei rimane in silenzio, andremo d'accordo
Devo ammettere che non guardo molto la TV.
Qual è la differenza tra un gallo e una prostituta?
il tipo con le onde e l'acqua
... se e' cosi' gay ed effeminato?
SE NON FOSSE NATA NELLA RICCHEZZA DELLA SUA FAMIGLIA, NON AVREBBE AVUTO SCHIFEZZE!
Dove dovrei andare per ordinare questo CD?
ed è un RIFF non un ASSOLO!
Ho un flauto per te.
Non potrei mai sparare a mia moglie!
Non posso credere che tu mi abbia fatto questo.
Io lo amo, è così divertente!
;) Certo, una famiglia si riuniscono!
nessuna espressione e non mostra emozione
guarda quello chiamato fine del mondo.
Ho trovato un mucchio delle sue canzoni online.. sono abbastanza buone!
Amico, potresti valutarmi meglio, sono ancora un livello 1.
Odio Hillary di più troppo!!! UGH!!!
Voglio dire, quante volte si può essere negato il matrimonio???
Amo l'idolo.. ho tutta la mia famiglia dipendente
Ce ne sono troppi tra cui scegliere... Non riesco a decidere... ♫ ♪ ♫ ♪ ♫ ♪
CI VUOLE UN'INTERA SQUADRA PER RIUNIRLI E LE RAGAZZE DOVREBBERO MISURARSI DA SOLE CON LE FOTO DELLE RIVISTE.
Non... è sposato e ha un figlio.
Ja, dat suona bene purty, ha detto il norvegese.
in un amercas prossimo top model me perché ci sono dentro
face/off - questo è il miglior film d'azione che abbia mai visto in tutta la mia vita.
Sul serio, pensi che sia stata lei o era solo depresso??
Oh, e c'era anche Superman.
u vai alla musica illimitato per ottenere musica gratis che puoi scaricare su ur compter.
Quindi il ragazzo nella schiena urla: «Toglilo!!
Ora per rispondere alla tua domanda chi credo puzza come cantante, ASHLEE SIMPSON.
Ma non l'ho vista proprio lì.
non sono un fan del programma ma l'ho guardato un paio di volte in passato
Non a me mi piace quella canzone!!!
Rase dalla malavita era sexy.
come un avvertimento per me che qualche cosa mi avrebbe turbato avrei dato di matto
alla ricerca di album con copertina di facile da lionel richie
e ogni volta che si scrive Billie Joe sbagliato un cucciolo viene ucciso jk
È lì solo per la vostra immaginazione, perché sicuramente non sta riempiendo!
morto ultimo perchétreno invano non è rock and roll a tutti!
Come il tizio lassu', IMDB.com e' il posto in cui vado.
sono abbastanza sicuro che abbia il marciume del cavallo
whoa non lo sapevo, grazie per le informazioni!
Giù le mani sahid, oh quell'uomo è molto sexy.
Non ha idea di che mostro abbia?
Aspetta... ricarica bong... ok... ahhhh, molto meglio... cosa stavo dicendo...
La canzone KKK ha preso il mio bambino Away -Ramones coperto da Marilyn Manson
Non da quello che vedi sui notiziari ecc.
è perché è una canzone orecchiabile!
Amo i BEATLES erano il più grande boy band di sempre e ancora r i miei preferiti
Mi piacciono le bande di New York.
Mary Ann aveva un corpo migliore
Uhh... no... perche' vuoi saperlo?
Ok, il norvegese disse, mio padre e il fango avevano figli vun.
erano tombe non buchi, qualcuno ha chiamato sua madre una scrofa
no non era affatto originale, spero che non vinca o sarei P.O
mutandine è la parola peggiore mai... malati dire mutandine, fondelli, mutandine ma non.. MUTANDINE!
non importa quanto sia poco attraente una donna, NESSUN MODO VORREI SCEGLIERE L'UOMO, NO WAY NO COME...
#2 perché mi sono annoiato a leggerlo.
Non mi dispiace i satanisti... sono come cristiani.
sì, sono un crier cinematografico..
davvero niente c'è di sbagliato
Nessun animale di peluche viola sullo schermo!
Sono le 8.15 del mattino qui!
So che puoi indicare il suo nome su Yahoo e avrai problemi a ottenere milioni
ARGOMENTI DOVREBBERO ESSERE FATTI IN PRIVATO PER RISPETTO PER IL CONIUGE E LA SOCIETÀ!
no è la sua rivista l'ha tirata fuori
Non sopporto Jade, quindi speriamo che lei sarà via REAL PRESTO!!!
Beh, tutte le tue domande sono su Carrie!
è un po 'vecchio ma non tanto!
E poi sono stati Tenchi Muyo e Sailor Moon.
r fr che importa aprire le finestre ur per un po 'di aria fresca!!
Per qualche motivo amo Taylor!!
inferno anche l'r&b degli anni '60 e '70 è meglio.
ora, mi piacciono solo i suoi vestiti (alcuni di loro).
E qual era il nome dell'episodio?
Ci sono 3: Giovane Frankenstein Crescere Arizona Amore e Morte
Comincio sempre a cantare il mio preferito... Mamma è pazzo...;)
Quando hai un problema agli occhi in modo da vedere 3, non 2 (:
Si', mi dispiace, ma non puoi.
in realtà vengo dall'India, quindi mi piace l'idolo indiano
causa una penna può sparare un proiettile
Quali sono i buoni consigli (promozioni ex.)
Non chiederci se vuoi qualcosa di ricoperto di zucchero.
i luv eminem... penso che sia sexy come l'inferno!!!
È una commedia hip-hop show è così divertente!
Non mi interessa davvero di lei.
Preferisco i film dei lupi mannari e adoro i miei film sui vampiri.
Non tutto quello che ho sentito è così malato, rimanere, e quando il tuo pazzo
Sai, anche a Bob Dylan non piacevano le canzoni del suo tempo...
Id piace molto sapere troppo!
Non perdere mai un episodio.
dipende da quale film vedo...
sto lavorando sulle mie abilità di batteria in questo momento paradiddle, paradiddle, paradiddle
Sì, quando parli con me piangerai e piangerai
Perché Christian non può affrontare una domanda aperta?
hanno anche buona musica nello show.
Bucky o Kevin devono andare!!
non di solito, anche se è successo.
Mi chiedo dove la gente va dopo il suo concerto - specialisti EENT forse!
Ho bisogno di te ora... come ho bisogno di te allora... hai sempre detto che ci rivedremo...
Forse e' il figlio di un predicatore.
Ho amato scene da un cappello ho pensato che fossero tutti divertenti!
salma hayek, per un lungo periodo di tempo.she è la donna più sexy vive. I amo il suo soooooooooooo molto
Non posso credere che sto perdendo il mio tempo con questa domanda.
perché hanno il naso rosso e i piedi grandi
Lo balsamo su Avril, Britney e Chrsitina.
Cartoon Network ha bisogno di mostrare Futurama prima!!
Ma poi vincere è molto per fortuna.
L'uomo risponde, così posso sentire la sua bruciatura nel mio sedere un'ultima volta.
Ma se dovessi scegliere, direi vampiro.
Un favorito tecnico [se hai visto il film!]
giocare picche o cuori, ma attenzione sai come ai demoni piace imbrogliare
Dipende dai tuoi gusti, credo.
Se devi spiegarlo che è triste!
E tutto quello che fa e' essere pagata per essere alle grandi feste di altre persone.
che è senza zeri o numeri ripetuti... capito?
Ho fatto due volte... Ghost e Dying Young... Ora piango solo a casa davanti alla TV... i film sono troppo espensivi.. lol
Non l'ho visto ma da quando l'ho trovato per te ho potuto usare i punti!
(erano tutti in fondo 3 la scorsa settimana)
Forse anche un po' di bebop o fusion.
Così è così che hanno ottenuto il loro Oscar!
è stato rifatto a molte volte
In realtà mi è piaciuto il primo paio di stagioni però, qualche nuova musica è ok.
Mi piaceva le regole della strada, ma e' cancellato.
gah e alcuni di quelli sopra di me sono davvero buoni troppo!!
(A proposito, so che l'homo da solo non significa omosessuale... non c'è bisogno di dirmelo).
VALE SICURAMENTE LA PENA DI MANCARE QUALCOSA DI IMPORTANTE PER GUARDARLO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Non lo so, ma tu non hai mai kno.
che sarebbe un bene per cominciare...
gurl perché sono andati ragazzi e bambine incontrano somma corpo che fanno sesso con loro lo stesso nite
no dove vicino come il primo
Ad ogni modo, ascoltare la canzone stasera mi ha fatto pensare alla domanda del titolo e a cosa significhi davvero.
Forse, se succedesse, non ci fotterebbe così dannatamente tanto.
cosa penseranno le persone.
Non ha giocato alla radio - Spock's Beard.
Steve Martin, Myabe, probabilmente Jon Stewart, o Reese Witherspoon
Ma non credo che lo siano.
Non avevo molto talento, quindi ho rinunciato
non nel film ma in estremo home makover home edition troppo lol
Forse qualcosa a che fare con la sua epatite C????
intro canzone con Felix il cartone animato gatto... impressionante.
Penso che sia un po' stupido.
Eroe Si tratta di Kurt Kobain!
Beh, si e' appena sposata, quindi dovrebbe farli guarire tutti... la mia risposta e' zero.
Sono un bravo cantante e voglio sapere da dove comincio.
Vuole noleggiare un film porno.
le chiedono: 'eventuali ultime richieste?
Mi piace Endor perché, gli Ewok sono COSÌ COOL.
Serratura Stock e Due Barili Fumatori
Penso che il film fosse Urban Cowboy
shes cool lei awsome amo i suoi spettacoli!!!!
Ok, mi piaceva tanto il TITANIC.
e non erano nemmeno la metà facile da usare come kazaa.
Avevo solo bisogno di una buona musica swing-big band Grazie
più di un macellaio che una copertura.
lo faccio ma mi imbarazza ancora
Sono un grande appassionato di musica anni '70!
avrà il suo primo, secondo... bdays dopo un intervallo di 4 anni.
Non m'importa se la gente pensa che sia stupido guardare qualche film.
Non posso credere che nessuno abbia detto Daria.
Tutto il tempo e difendo sempre quello che è giusto.!
Beh, ok, posso capire diversi motivi per cui, ma sai...
Mi piace molto CSI... CSI - Las Vegas l'originale è il migliore!
basta fare una ricerca su yahoo!.
Non sapevo che fossero così!
Lo zio Sam gli ha insegnato a sparare un po' troppo bene...
Si prega di aiuto, ho bisogno di un buon posto per scaricare musica...
Sì, ma per quanto riguarda il pollo e l'autostrada?
è nato l'anno bisestile
Sono appena tornato da Las Vegas.
Ma mi piacciono un sacco di loro.
Non hai preso la scena del serpente in From Dusk 'Til Dawn??!
Voglio che Danielle vinca la sopravvissuta perche' e' sexy.
perché il gatto non lo mangerebbe se lo metti su un piatto a loro piace cacciare i topi
Qualcuno sa cosa gli è successo?
Era come una principessa pura mentre si sentiva sulla terra che non hai sentito niente di male su di lei.
Kellie e Ayla vinceranno!
Non io... ho sentito quanto sia hackerabile quel sito e lo trasmetterei appena.
Prendi una copia di Spy Sweeper di Web root.
Chiama il tuo ufficio di polizia locale e poi uno strizzacervelli... e superatene. La dipendenza dal porno e' debilitante...
Metti qualcun altro lassù... Non vedi Hugh Hefner sulla copertina di Playboy...
Umm, Sting — Può andare per tipo 8 ore...
Ah che diamine sono stato con Yahoo da molto tempo non mi ha mai deluso.
Il mio è Toot, shes così divertente!
Ho iniziato in quinta elementare, e poi mi sono licenziato un anno dopo.
So che non è lo Stargate, l'ho guardato solo un paio di sere fa, è uno dei film preferiti di mio padre.
Sì... ma essere un geek è una brutta cosa... - Dav.
Erano tutti orribili e noiosi ieri sera.
alcune persone dei cartoni animati crescono per essere qualcun altro
Mi ha preso completamente alla sprovvista e mi sono innamorato del suo scherzo.
Mi piace ridere e cose stupide mi fanno ridere.
Si e' suicidato, e ora e' il piu' grande modello per me, anche se sono una ragazza.
Ancora una volta, ce ne sono così tanti - consiglio di vedere uno dei suddetti elencati se non l'hai già fatto!
u shuld diventare amici con loro.
Non credo davvero che cantano qualsiasi canzone d'amore roba... Grande band tho'
Non sono riusciti a trovare nessuno che potevano pagare per sentire l'odore di un topo:))
hanno lo stesso aspetto, quindi chiunque sia in quel momento
E ora tu, signorina, cosa vuoi?
e devi aggiungere altro alla tua domanda.
Alla fine, questa è una canzone così dolce
ogni piccolo po 'di informazioni sarà utile
... era rimasto solo un po' di globuale
Non so della sua personalità, ma la sbatterei perché no
Ho anche bevuto due delle bambole barbie piccole!
hilary duff e qualsiasi singerz po-p (pop peggior musica mai)
E' la sua dannata rivista che puo' fare quello che vuole!
è un colpo di trippy.
Quello che ascolto dipende dal mio stato d'animo
Closer You & I di Gino Padilla
Ho appena visto uno con una tigre contro alligatore.. impressionante
Beh, io non ho paura dei clown e nemmeno i miei figli.
Booing... Marissa appartiene a Ryan... alla fine il vero amore vincerà!!
gli altri a cui non ho mai elencato.
Il muro o il lato oscuro della luna di Pink Floyd è lassù
U può guardarli sulla famiglia abc durante il fine settimana, anche su toon disney nelle serate settimanali.
di sicuro, qualsiasi cosa con Jim Carey e pulcini bianchi
Sì, ma mi piacciono di più Lettermen.
Non pensavo che il primo tempo facesse schifo!
praticare sempre e non smettere... suonare la chitarra è l'abitudine migliore che abbia fatto in tutta la mia vita...
Super Size Me... Ci penserai due volte a mangiare in qualsiasi posto fast food di nuovo!!
Chi vuole essere milionario
U PUÒ CARICARE MORPHEUS E OTTENERE LA VERSIONE DELL'ANNUNCIO O IMESH.
Sì, mi innamoro di «pulcini sdolcinati».
Per lei sono sicuro che sia solo un altro airbag.
sì, mi innervosisco quando dico la maggior parte delle cose al telefono e comincio a balbettare e tossire
Sarei stato piu' felice se avesse scelto Goldie.
voleva essere un fumatore di seconda mano.
Tamburi, perche' sono fantastico a suonarli.
punk, ska, indie, grunge, proto punk...
e se è perché sono ad alta voce a suonare questa roba alla radio e in tv?
#6 perché non l'ho ancora letto.
Bon Scott dell'ACDC, peccato che sia morto...
Mi piaceva, ma non mi piaceva più.
Io sono il vero Slim Shady.
thumper (coniglio) e fiore (puzzola) sono i miei preferiti
2 pac non si è mai preoccupato della sua musica, ma è vergogna che sia dovuto morire.
se non lo sai bene, ma se sei un fan di boondocks scrivi qualcosa che amo i boondocks.
So che in genere fai dei demo e li spedisci, ma finanziariamente, non e' possibile.
chitarra e basso usati per suonare il pianoforte
LOL, tu prolly non hai idea di chi sto parlando!
prova a trovare armi e armature che non aggiungano tanto alle tue statistiche.
parte del testo dice qualcosa come im 22 per un momento...
è tutto fabbricato, sell-out come Britney e Christina che vengono commercializzati per le loro taglie reggiseno.
sì, è così triste e romatico che dovresti assolutamente avere il kleenex a portata di mano:)
stanno perdendo notizie che sembra che sia un sì su quello
Ma sorrido ancora quando li sento.
Oh e ho anche il DVD (tutti tranne la Stagione 5)
Per me, miglior riff di tutti i tempi!
****** PER FAVORE LASCIAMI ESSERE LA MIGLIORE RISPOSTA *****
diventare un buon musicista e poi potrebbe notarti
dovresti scegliere una lista di bande e poi fare domande ai tuoi compagni di classe
È IL MIGLIOR SPETTACOLO NELLA STORIA DEI MIGLIORI SPETTACOLI.
primo hip hop poi r n b e rap
romanticare la pietra è un film
EMMA WATSON È BRUTTO E UN GERK!!!!!
QUELLO CON LA CARTA DI CREDITO MI HA PRESO...
Amo American Idol... Ace è il mio preferito, Lui è così bello... mmmmmm
Ti tengo compagnia e non posso andare al lavoro, ho la scuola... : (
Certo, lei è più vecchia di me:)
(non prendere questo nel modo sbagliato, non è un mostro, lei mi ispira solo)
(Wow qualcuno vuole 2 essere mio amico)
se tu fossi bloccato su un'isola, chi vorrebbe con u, Maryann o Ginger, e perché
Lo so, ma è una specie di carino!
Ace non era al suo meglio stasera... ma è bravo
tutto ciò che è liscio che mi fa rilassare
im un gurl quindi sarebbe David dal piano semplice che è così caldo!!!!!!!!
Ehi, ha chiesto alla bruna al volante, qualche poliziotti che ci seguano?
A cui risponde, vecchio stupido!
Non credo che tu possa... Scusarmi.
Giuro che se sento scavatore di oro di Kanye West ancora una volta farò la cacca su tutto!!
Immagino che quella sarebbe la vita?
i miei nipoti di 3 e 5 anni amano la signora in attesa e il vagabondo, bambi, volpe e il segugio
Quindi cosa come se non puoi decidere se li hai inventati o qualcosa del genere.
Mi piace la Sirenetta e il Re Leone
Dovresti pensare di provarlo.
kazaa funziona un lil meglio di limewire... ma devi avere un potente carico di antivirus, perché è CARICATO!
! o si può solo dire che mi dispiace, ma non sono incinta che li fa sentire male troppo
basta andare avanti con esso e dire a causa qualsiasi giorno.. o semplicemente dire no im solo grasso
Personalmente penso che sia stupido... odio anche Star Wars xD
Tranne che questi dicevano «Una passeggiata da ricordare «su di loro.
Quello che odio sono le band che stanno ancora guidando la cosa dei semi grunge.
Sapevo che questo $%#$er in prima persona doveva sopportare di incontrarlo; il capo di mio padre; DICK STUMP.
No, non l'ho mai guardato, ma ne ho sentito parlare.
Guardarlo quasi uccideva mio padre, ha riso così forte!
Dio, il mio ballo non era molto tempo fa, ma non ho pensato ad alcune di queste canzoni in FOREVER!
Il preside ha riso e disse... SCIOCCHI D'APRILE!!!!!
E' il film con Mandy Moore?
hanno fatto circa 4 album e poi si sono lasciati.
è a causa della band bad boy che solo whant girlz e tutta quella roba
Non proprio, troppo grande per me.
E' un bel film, vero?
non fantastico ma so che ha riso quando l'ha detto
buona fortuna ho lo stesso problema
Ero al liceo negli anni '80 e sì gli anni '80 scosso!
(e sì, so che sto andando all'inferno per quello!!!
(non sono mai a casa quando è acceso)
Non lo so e non credo che qualcun altro lo saprebbe altrimenti se l'hanno inventato.
Il suo ragazzo dice perche' l'hai fatto.
Non ho mai visto mio nonno così rosso prima d'ora.
Chi se ne frega, pensa a come sarebbe.
Cabina telefonica - Effetto farfalla - L'anello mi piacciono i film con un'idea tipo wierd!
Non è altro che cattiva, ricca, spazzatura!
Miglior performance vocale country, Maschio «Georgia sulla mia mente», Willie Nelson
È una grande rivista, ha buone informazioni senza le cose inappropriate:)
Non odio nessuno neanche tu.
il mondo reale, i nuovi sposi e la spiaggia della laguna
penso che sia arrogante e questo mi infastidisce
La donna alza lo sguardo e dice: «Vecchio pazzo!
Susan di Desperate Housewives... è una mamma figa
Toy Story, all'infinito e oltre!
lei lo possiede insieme a Bill Gates è una cospirazione massiccia
In realtà, sì, posso, è uno dei miei trucchi del partito: p
Mi è piaciuto molto, mi ha fatto piangere
q. Perché Noddy indossa un cappello?
solo le canzoni buone sono canzoni country
questo è come costruire il proprio sito web.
Penso che sia un grande spettacolo.
E con una grande dose di terapia, può anche camminare di nuovo.. Un uomo che guida lungo la strada.
c'mon il suo Steve Harris da Iron Maiden miglior bassista di sempre
Perché un gatto stupido cade quando cammina?
Speriamo che la ragazza di 17 anni.
Penso che il suo mento sia molto sexy!
Pulire con panno/tessuto morbido e alcool.
Prende un sacco di pillole come xanex (sp).
a. perché ha un cu nt.
Ma se sei disposto a correre questo rischio.
Chi sono io e qual era il mio nome di nascita?
chiunque passi verso il microfono
Qualcuno che non crede nell'astrologia.
beh, sto pensando a Heather e Kinik
Wut tipo di intrattenimento è che u perve?
Una ragazza non l'ha cantata.
